To určitě.. ha ha ha
Mám ji je skvělá!
moje nejoblíbenější!!!
JADORÉ OD DIOR, nádherná vůně, nemůžu ji však používat, vždy mě rozbolí hlava, velká škoda !!!!
...škoda, že jsem náročný :D
kdyby to nebylo tak drahý :D :D :D
Samo za přij. cenu:)
Eterický spot..
jo jo,britky,jsou jim jen 3 měsíce
děkuji Janko už se těším.....
Já také a těm co přišli z noční jak já dobrou noc:-)
to je luxusní vůně :-)
Snad si ji brzo konečně koupím :-)....
tak to je masakr..hned bych tam skočila :D
uplně jak náš pes :) :D
sleduji zprávy, stahuji filmy, koukám po nové pračce a diskutuji s kamarádem :)
Všem vám moc děkuji za hlasy,jste moc hodný:))
Moje oblíbená,hodně výrazná :)
Praha 2 - Nové město
krásná vůně, až budu mít zbytečný penízky, tak si ji zase pořídím :-)
tak to vás omlouvá :-))))
hmm..frajer fakt užívá jsi to :Dheh
v neděli zataženo?hlásí sluničko39stupnu!!:-)
ti to ale stršně sluší,,,,Věra Vejmělková
:D :D :D vychytaný :D :D :D
ani náhodou...
Tady je slunecno tetka sem se byl opalovat nadhera ve stinu 35stupnu co vice si clovek muze prat):P
přeji vám všem taky krásné ráno :-)
ahahaah to nemá chybu :DDDDDDDDDD
tu máám moooc ráda
a nechapem ako moze niekto napisat zene pod fotku s parfemami ze asi smrdi ze ich ma tolko no to je nevkusne
též přeji krásnou sobotu:-)
To nejdůležitější chybí.Hodnotu má tak dvě koruny :-))
ten je výborný .)
nechtěla bych mezi tím utírat prach ;)
ty šaty kdo jim navrhnul byl asi vožralej
Jsem kdysi je to ták 8let měla tento edt ,,jdu do něj !!!
Jsou slaďoučký.:-)
Krásný borec.:-)))
Tak to nemá chybu. Fakt roztomilé.
objednané :)
moje nejoblíbenější :-))
spíš krásně upravená ... x)
Moc Vám Děkuju... :)
najde se nějaký sponzor?
Voní to krásně, ale není to parfém. EDT=toaletní voda:-)
dobrý jen nevím kde jste vzali cenu 890kč když to stojí max 300
tak ten parfem je mojeho manzela no proste jednicka
já ho chci domů, hned ! :D
máte najetou stránku s parfemem - nahoře je větička - "Hlídat změny cen a dostupnosti u tohoto produktu? " na ni kliknout :)
zase jedna, která se moc povedla...
přesně tak...každý má svůj vkus a klidně mít těch parfému i 30..hlavně,že to pěkně voní :)
to jsou parfemy celý rodiny ne ? :D ale jinak dobré parfemy tam :D
krasná vůně :)
Tak jsem si hned udělala Ježíška a koupila si u vás Cartier delicés, se slevou od vás za super cenu :)) Takže ještě jednou moc děkuju :))
no to vypadá lákavě !!! nejdřív půjdu očuchat :-)))
No jo,vlastně,jsem jak blbá!
maj jen jednolůžkovej pokoj...sakra..chtěla jsem si to rezervovat :-DDD
Marketa má pravdu toto je malamut, nejhezčí pes :-)
Uff ještě že už se pelíškuju :o))
tak jsem to nasdílel, ale zatim žádnej kupón nedorazil :-( ... ale pošlete mi ho, že jo? :-)
Nebude i dámský ve slevě?
to mi povídej už se chystám do krámu a tam koupím co mě do očí padne
nejvic krasne voni skoro jak dámská taky proto si ju hodně žen kupuje :)
to vipadá jak ručník, ale je to rozkošný !!! =) ♥
Taky mi nejvíc voní bílá... :-)
jsou ty skleničky stejné jako na obrázku, nebo mají tvar "plechovky" jako byly loni a předloni ?
Život je krátký, tak běž a žij
Dobrý den, už nefunguje možnost odběru na zásilkovně? děkuji za odpověď
Pančku, do 30.6. tu bude pěkné fotoalbum :)))
<3 miluji tu vůni...
Barbora je prostě jednička....,velká gratulace :-)
dáme si pár bazénů ne ? :D
používám ji už tak 4 roky... je úplně nejúžasnější ze všech !
dobrý večer mně také nedošel email za výhru mohla bych poprosit o jeho zaslání předem děkuji
já taky je mám doma :)
Maximální spokojenost, super ceny a rychlé dodání. Děkuji a přeji spoustu spokojených zákazníků :)
Klasika neklasika, prostě pěkná vůně, lehká svěží, vznáší se kolem, do citrusova a tak čistá! jen zlevnit by ještě mohla!
ta je pěkná...
Vážně pěkně udělané :-)
škoda,že u nás prší :/
a já se chtěla učit ... jdu "studovat"O:-)
to by bylo fajn mít ke každému parfému tuhle maličkost do kabelky
No super,děkuji :-)
ten je boží
Objednáno;-)
to jsem mela, je to zajímavá vůně
bude soutěžž?? :))))))
užasna vuně
A která se ti líbí nejvíc z těch vůní? Mě Jadore.
Tak to je moc krásná fotka, zajímalo by mě, jestli majitelka parfémků je balerína.
jsem sicedříve narozená,ale tuto vůni opravdu neznám,mám sice kořeněné orientální vůně ráda, ale fakt neznám!!
Opravte si prosím jméno u fotky č. 122
ani v práci, ani odpočinek, ani ve škole, doma s přípravami na pouť ;)))
Pěkná vůně přidala jsem na svúj profil:-)
Boris Jedlička -> Bych ti taky zabouch, péro do dveří ty osle...
Je vůbec možný je takhle chvíli udržet?
Vy jste mojí Voníci milí. Já napsala Ježíškovi.. uvidím, jestli umí správně číst :-)) Přeju krásný večer :-)
ta tmavě fialová je úžasnáá tu mám doma a voní nádherně dobrá volba:)
Něco pro Simonku...
Armani bude... :) Už mám vybráno, ale díky za typ :)))
GIVENCHY Amarige v testru a co nejlevněji :-)
Nejlepší vůně nejen mnou absoutně zbožňovaná <3
Jé, to je od Vás moc milý :))) Děkujuu :))
nasdíleno :-)
To je nádherný
paráda ;-) těšíme se :-)
Tak todle je vážně pecka :-))))
ááá... uplně si říká o zulíbání ♥ :O :****
Mně se zdá cena Ok :) a vůně též, akorát já jsem zastáncem kombinace levnějších deodorantů a dražších vůní :)
Úžasná,miluju ji:))
taky přeji vám všem v Xparfémy krásnou dobrou noc :)
to mám ! :D ale jako že bych to používala :D
Souhlasím, nejlepší ve všem :-) Jen tak dál
proč mi nejdou pozvat přátelé?
Tuto vůni buď milujete nebo nemůžete ani cítit ;) patřím do té první skupiny :-)
jednoznacny like
tak ta je výborná :)
asi bych to nedal
dostala jsem ho na vánoce od bráchy :)
PAVLÍNA: Děkuji za pochvalu :) Ano, ano pracuji :)
Posláno, teď mít jen štěstí na kterého nebo kterou to padne do tak krásného obchůdku. Hezký skoro jarní víkend. SH..
má každý obočí úplně jiný...:)
Baška Sedláčková.. Flora je nejlepší ♥♥
tuto vůni jsem dostala od manžela a je fakt perfektní
Tady strááášně rád nakupuji.Mají přehledné stránky.A dobré ceny.
jednoduché,ale originální pěkné Aduš
jednoduché a pěkné:-) jistě oblíbená vůně...
neříkej :D bez tebe bych to nevěděl :D
Vždycky přemýšlím, proč se dává tolik barev do kupy. Myslela jsem, že jsou to šminky, ne malířova paleta ;-))
Někdo je hold náročný, ale tohle fakt přehání. Někdo si koupí drahou voňavku, někdo ty peníze dá raději na užitečnější věci k životu ;)
opět má oblíbená Lolitka :)
Zábřeh na Mor.je tu škaredě ,nic mne neba
Tak tuhle přímo miluju, úžasná vůnička, nikdy mě neomrzí... :-)))
ahaaa tak jana.stoupencova@seznam.cz děkuji
olala konečně i pro nás chudé:D
To by mě taky zajímalo..ale řekla bych,že nejspíš bez :(
neotřelé, má to nápad a vtip :)
Hezká polička...ale zároveň mi ty vůně vůbec nejdou dohromady. Každá je tak jiná :)..ale zase je vidět, že máte ráda rozmanitost ;)
3 z toho mám :D
Hezká slečna ale ty nohy..no nic moc
první zkouška proběhla dobře, objedávku budu opakovat, určitě....
parfém,na který mám zálusk snad už druhý rok,ale pořád si nedokážu udělat čas na to si ho koupit,..:( ta vůně je ovšem dokonalá,..!
úplně vidím naši Nessie
A kde je koupím prosím ?
nádherná vůně,povedla se
A co od vás missky dostanou?zájezd nebo něco tak?
Sokolská 1555/19 ,Praha 2 Nové Město
neuvěřitelný...krásný odpolední odpočinek :))♥
Lidi vy jste tak závistivý, až to bolí!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Jojo,taky se k ní ráda vracím,mám-)
náááádherná vůně
hmmmm myslím že každy druhý ne,,,originální naušnice stoji , např, které jsou vyfoceny kolem 1000 kč....takovy je muj nazor
Chybu má, Hrozně moc vzpomínek a flakónek nikde po ruce
Správné chlap má smrdět potem furt ňáké parfémy
Tady si někdo pěkně užívá :-)
Závod veteránů, fotbal a pak pusinka od synáčka a tatínka :-)
můžu jen doporučit, rychlý obchůdek a 100% originál -super :))
To je krásné...
Dnes mi má dojít zásilka, čekám na kurýra a stále nic....nevíte do kolika hodin jezdí? Děkuji T.
to jsou ňuňánci
méně je někdy více..... hezké moc... :-)
nejlepší..no comment
to mam doma :-D asi to začnu používat když to stojí tolik :-D
Jo leda bez lidi podel steny, jinak je to leda na hromadne cvachtani.
určo sada ... udělá radost !
tvl tak na to by me nikdo nedostal
Já taky,je skvělá:-)))
nebylo by lepší dát sem všechny finalistky naráz , aby měly všechny slečny stejnou dobu na likes ?
ne sak ja myslela ze si to ty
no u nas je hezky.. slunicko sviti.. ale radeji bych si dala McChicken
Jéé, Kostelec nad Orlicí - tam jsem chodila do školy ;). Jinak tulipány jsou moc krásné :), moje oblíbená květina :)
dobrou....mazlíčci:-))
Jak na něj to Koťe kouká ♥ :)
je i nová vuně super název neznám
Tak tuhle vůni miluju :-)
máte vkus ,velmi hezké ,pěkná kombinace
už jí mám taky doma a je parádní :))
Tak nějak včera spala na notebooku i naše kočička ;DD
To je rozkošný :) a ty mlč... Rome :D
mám s lonských vánoc -a nic moc :(
Děkuju moc :)
originální :-)
Už cestuje ke mně ....... o)
to je pěkný,jen prach bych z toho utírat nechtěla :-)
Možná mi to nebudeš věřit, ale to udělal Alík od sousedů. :)
Myslím že je to fakt bomba.Stálo by za to objednat.
jůů, berušková polička.. líbí se mi, posílám paleček :o)
vůbec o tom nepochybuji...budu přímo nadšená!!!!..už se těšííííím
Dobrý den, vaše nové stránky se mi líbí :))
nejvíc nahned ;)))) nechat si plandat nohy vzduchem ;)
nj tady už se neplatí jen za vůní ale i značku xDDD
mám,ale v jiných barvách;-)
a hlavně nádherná vůně :-))))
náhodou... mně se ta fotka líbí, je zajímavá :-)))
Také přeji dobréé ráno
Mimochodem,jedna ze dvou nej vůní manželky ;-)
Máme úplně ty samý:-***
Zdeni, objednala jsem ti i ten Wish, když už tam jdu. :)
Moje oblíbená :-)
ted jsem zjistila že je to dočasné, asi přetížením .. až mi to hlášku zase napíše určitě přepošlu
jj, moje máti taky měla moschus :D :D
JEŠTE K TOMU 100m od náměstí I.P. Pavlova
Výrazná,smyslná:))měla jsem ji xoxo))
Dnes mi přišla In White od JDP s nefunkčním rozprašovačem. Co s tím ? Asi poslat zpět, že ?
Moje oblíbená ;-)
:D tu voňavku ale..
mohli.. ale stejně nezaplavem, protože na to co?! nemáme ;D
voní hezky...!
pěkná vůně-pro ty co mají rádi energickou svěžest -sama na ní občas ujíždím-doporučuji
To je roztomilé :****
moc děkuju ;-)
souhlasím,opravdu je úžasná....:-)
přesně tak je nejlepší ,ani minutu bez ní :-)
Praha 2-Nové město
Jde to vyjádřit i slušně.
nádherné vůně ;-)
jsou uzasny..
prave ze je nejvic do pohody ja ji mám taky uplne tu samou od meho přítele a největší spokojenost!!!:-)))
To by měli dělat ke všem vůním.
Kamenný obchod se nachází v Praze :)
To hodnotíte vůni parfému podle tvaru flakónku ? Všechny ženy s jednou jedinou vůní parfému? Supr
Skromnost nadevše :D
Jen aby to byla kofola :D
jo skoro taky jinak Vám už vezou auta dnes jsem viděl v Ostravě kamion a na korbě měl tak 7 aut od společnosti kofola to byl krásný pohled
U nás sa pije Jakola, Hejkola, Šofokola a iné kofotiny :D
Chápu, že je asi finančně nereálný tam dát originály, ale ten jeden cover, co sem ani radši nedoposlouchala, je fakt falešnej. :)
Petr Boháč-kde jsi ji v ČB sehnal? Chci jí a zatím jsem jí nikde nenašla v prodeji :/
David Jelínek: váš komentář by měl spíše směřovat na společnost kofola...
nejlepší vánoční reklama:)
No teď můžu být možná tak o čaji nebo o vodě :-!
To je boží.:-D
Bez rakovinotvorných konservantů milerád. Do té doby to jistí těžká Coca-Cola.
Ale tak škopek piva je lepší, ne? :D
Pěkně no, také jsem to viděl, ale nestihl jsem nic udělat...doufám, že s tím něco udělají!
Má zimní spánek :D
Tak ja teda bezim koupit kofolu abych se na to prekvapko taky podival!
je to sníh na stromě ve tvaru ledního medvěda :)
já já já NE jenom já :)
Pokud je to tak,tak pak uz chapu ten rozdil, mezi lahvovym pivem a cepovanym.
Taky jsme sháněli pěnoknír ale nikde v okolí Moravské Třebové snad není :(
úžasný natáčení to bylo :))
bylinková:)
Aha, ano, děkuji mockrát, jinak dárek je opravdu hezký :)
To je u Krákory nad Hlavním nádražím v Praze, ne? Jinak se mi to velmi nelíbí, Kofolu mají mít všude.
zrovna si ji dávám...
Krade nám výplaty..
je to dobrý ale nezdravi velka škoda
A ještě k tomu medovina :)
Ja nedělam nic dva měsíce :D
já myslí vosu
No prostě jeto nádhera.
Sníh na stromě, a vypadá ako medvěd!!! :)) Nádhera
Vanilková a skořicová kofola.:-)
měla jsem ji a moc mi nejede... není nad klasickou kofolu! ;)
dost dobrý
U nás ještě ne, až po tréninku přijde... :D
bude sněžet kofola?:D
sháníme pro kamaráda, milovníka kofoly, nějaký dárek, ale eshop nikde :(
nejsme vůbec, ale vůbec nadšeni z reklamy, kde se učitelka líbe s žákem... kdy nám vrátíte "zlaté prasátko"???!!! :/
Kofola a Kofokolo (moje kolo na kterym piju pouze Koflu. Ještě mám Pivokolo, ale to bych sem neplet :) )
já, nejsou money a čas
Skolek: ano je to typ ruční pilky..a říká se tomu tak dlouho...OCASKA
Nejdebilnější kecy kytaráků!!
nojo, houbař. ale to je dobrá hospoda. že tam není kofola mě moc nesere :)
Asi nic nebudu jíst o Vánoce chci takový prasata vidět:)
neni co řešit...
@Daniel Feranec: jn. 38 sdílení za pár sekund. I já to málem poslal dál.
sak kupili by sme si kofolu néé ... :D
V Polsku se sice Kofola neprodává, ale někteří nadšenci (jako třeba my) si ji vozí z ČR :D
ale to uz je hodne davno Sylvi, co jsi nam ho v krnove odevzdala
taky souhlasím, kofola by si měla udělat pořádek a vyhodit nepoctivce
Jednoduše KOFI
Pěkná slečna :)
Já bysem potřebovala takový nějaký koncet "Tatáčů" taky v Pardubicích!:)
zatim cekam doma u pocitace na stastnou chvilku, zatim se mi nedari ji zachytit :(
mohla byt aspon zadara
Pěkně vychlazenou :p
já jo mám ho na pohovce od minulejch :D
pan a paní Sviňovi :)
To je geniální, Petře. Díky za sdíení. :)
kofole jde pěna rychle dolů -.-
Doufam že to nebude taky hnus jako bez cukru. Sory ale musím řict svuj názor.
Kolik stojí taková reklama ?
Už jsem tu novou Kofolu pil, je to na mě až moc ochucený.
a o to jde :))
maji ji uz v ČESKEJCH obchodech ? Kofola Podzimní musim ochutnat :)))
tady mají napěněnou kofolu ?
Myslim ze tata je vhodnejsie
Prasátko z reklamy pro toho kdo nakoupí nejvíc kofol!! :D
Čuníka ke každému balení?
chutí hnusne
Kofola je cigánský pot :-! :-P :D
pozítří podle pravidel končí soutěž a pořád nic :/ :(
Byla se mnou na cestě na dovolenou i na cestě zpátky =D Vždy jsme spolu....KOFOLA =)* I <3 kofola =)***
mám chutě :P
jednoznačně Karl & Egon
Takže kdo lajknul tenhle status vyhrává 2l kofoly. Výhru si můžete vyzvednout v nejbližší prodejně potravin za drbný poplatek cca 30kč :)
Ať žije kofola bez ní by nebyl život.
nepamatuji si, že by kofola dělala knír :-( a to už jsem ji vypil spoustu
to je snezny misanek kofolacek :)
:-D protože my v čechách to zvládáme i bez návodu. :)
Moc děkuji za tuto perfektní akci, lístky jsem koupil u velkého kina a vše proběhlo správně. Takže díky :D
Adam:Máš pravdu, tohle mě taky vždycky napadne!
hm, tak třeba já jdu zrovna do práce :/
tak to je suprové
kolikrát je spíš těžší přežít víkend
čunik kofík
vidím jakmile se podívám do zrcadla :D
raději na pívo :P
..Kofola-Když ji miluješ,není co řešit ;D
Tak tohle nemá chybu!!!
bodla by :))
Proč jste nedorazily i na nějaký punkový festival? :)
Kofola je tam dobrá kvůli sirupu kofo. Který vznikal z "nadbytečného" kofeinu při pražení kávy.
a proč to musí být slovensky?
kurva od kdy je kofola slovensky napoj ?
já čekam na ten můj :DDDDDDDDD
¨nauč se česky !!!!
většinou tak za 26
To řikáte včas teda :-D
jen aby se mu při tý kofolonisaci nepřehřála plasma...
to bych si koupil dum, auto a naky ty sudy kofoly :D
to je chlap ne
Kofolo ozvi se mi na email slovnikteenagera@seznam.cz - něco pro tebe mám
u nás je doost hnusně
Dat si steak a zapit to kofolou
vanilkova kofola nema chybu hned jsme si ze špáru odnesly 2 lahve
Hotaru: tady to někdo nepochopil..
dnes jsem si koupil k obedu tretinkovou kofolu ve skle :)
Hovno kofolu, PIVO!
a my milujeme ji
jak pro koho :D někdo už lítá po škole :D
my měli na akci točenou ze sudu a přez "kostku" a taky to tak bylo.. a tam to nehrozí když byla 3dny stará :D
btw..Lea ty fotky jsou super :) moooc ti to tam sluší :)
Souhlasím s Tiborem.
Bratře, prosím tebe, prestaň prudit - aspoň o prázdninách :D
Mohla by bejt zas soutež o nějaká prasátka a plyšová :D
kofolu? to ste se moc nepředali, je volný pátek tak slivku ne? :DDD
Po loňských zkušenostech si dávám pozor :-) Divila sem se, že před sedmou je v šalině málo lidí... :-D
Proč tam není Kofola v Rakousku? Chci kofolu, okamžitě!
Kdyz uz mame pivni polevku... Hm?
To je dobrý!!! :D
Je někde k sehnani v ČR ta nová kofola? nikde ani vidu ani slechu :(
tak to je super... myslela jsem, ze se ten projekt uz totalne zabalil, ze to letadlo uz nikdo nechce :) snad se taky prijedu podivat!
Fantazie dobrá, ale taky by mě to docela zajímalo :-)
Tady někdo očividně popíjel kofolu celou noc a je ready :D
Dá se někde sehnat ?? někde na netu
Jednoduse genialni a roztomila i kdyz z divenky uz je slecna ;-)
Naše kofolácká rodinka :D .. V Jinolicích :)
Pane Novotný přiště si prosím přečtete ,co píšu a potom komentujte aspon pak si o Vás nebudeme myslet ,že jste pěkný VUL. ...
konec pracovního týdne
ty voe, to je píčovina :D
johny knírač
sladké medvěd :-)
to ale nesmíš psát na tyhle stránky !
petře kdykoli si můžes stránku Kofola odstranit :)
nemluvit přiblblym hornouherským nářečím
Jak pro koho ;)
investoval bych, dokoupil bych výbaveni k foťáku, jel na barcelona - plzeň a na dovolenou
Musím si ji šetřit, mám tu jen jednu:-(
Poprvé a naposled o hodinu dřív ve škole :D
Bude soutěž i v ČR?
Asi si zítra koupím balení Kofo :)
s Kofolou bude léto osvěžujícíííí...:-)
Martin K. - To je odlesk na láhvi ;)
nejde mi nainstalovat vaše aplikace Má mě rád/a, nemá mě rád/a!! :(
to je nejlepší pití od doby, co se začalo vařit pivo!!!!!!!!!!!!!!
celkem hnusná...
Já, ale bylo to schválně :)
naprosto souhlasím a myslím si že dost přestřelili s touto reklamou
si dej do láhve s kofčou vanilkový lusk,nejlépe "burbón" a čekej..třeba to klapne :P
Jdu dělat do Kofoly, tam se začíná až v 8 :-DD
Zvonil pan víkend s paní prací.
není, to je voda :D kofola je jenom upita
na věštbu to nemá :-D ale i tak dobrý :)
kofola je nejlepší
to je jasný Johny a Kvído!! :)
to si delate prdel ze tudle stranku spravujou slovaci?!
O nove kofole jsem psal uz v lete, kdy probehl focus group :-) tak jsem zvedav jak reklama dopadla :-)
nejít do toho horka? ... schovat se do ledničky? ...
Jé to je krásný.Uplně mě to dostalo
novou reklamu nechci! při letošním prvním shlédnutí se mi vyvalily slzy do očí, je vážně úžasná! Skořicová kofole není uplně marnej nápad :)
Ted jsem byl pro tocenou do dzbanku :)
s rumem,nejlepší ovlažení :) :D
Jo, to je dobrej tip. :-) Určitě lepší než víkend ukončit ve stavu ožralého prasete. :-)
nene já už jsem jí vypil
radši zůstanu u piva ;) :DD
pivo to jistí =D
uzasne to je :)
Sdílím je jedinečné :)
jj pořádně vychlazenou.
co to tam je za bylinku? :))))
KravíBubeníček :)
Jistěže Kofolu
Jedna z mála kvalitních, sledovatelných reklam :) Díky za ni :)
Puntíček a Šmudlíček:D
Jsem stejneho nazoru ..
a kdy bude reklama na sex s učiteli ? pedofílie se šíří ....
abych řekl pravdu tak alofok byl epší
Klidně bych se vsadila, že teďka po lese nahání divočáky ona :D
vánoční kofolu??? :)
:D Já bych jenom nakupovala! :D
obal je krásnej, ale skořicu teda nemusím...
a koho to zajímá!!!
ja chci tu sklenici, ale jen třídecovou, kdyby mi to nebylo blbe tak ji slohnu
kdyby byla bez kofeinu...:-)
No asi jo :) ale nevím vůbec odkud se to vzalo.
Dnes 2,5roku bez cocacoly, díky Kofole!
tato reklama moze chodit den za dnom a vooobec mi nebude vadit :)
úplně nejvíc na hovno....
podnik zralý na zavření
Kde sezenu takovy pullitrovy dzbanek? :-)
Kofolo.. TA prasátka SLOŽILA, nikoliv složily.. ;) Jinak palec nahoru.. :)
Jááá...času dost :-D
co třeba malý plyšový prasátko? to velký zabírá půl pokoje :D
přišli rok bych viděl nějakou skořice a jablko :D ale na originál žádná nemá šanci - the best
no k Evženovi by měl přibýt Hugo a Bonifác ;)
Jak bych mohl... Dárky nosí ježíšek... a až na štědrý večer...
opálených je dost
prý "co to je":D.. podle mě šusťáková bunda.
souhlasím :)
já mám jen 1 pro syna
takovou kantorku mít :-D
Taktéž se mi to stává...
vás to ve škole neučili: mililitr, centilitr, decilitr, půllitr, litr :-D ... a jinak třetinka je malej půllitr ;-)
doufám že mě budou hasit Kofolou a ne coca-colou páč od Cocacoly bych byl mrtě zaslazenej blee :D
ani minutu neváhejte těšíme se na to každý rok!!!!!!!!!!!!!!!!!
To už je snad tradice ne? Na tuhle reklamu /jako jedinou/ se těším celý rok!
zářídila bych si novej domeček, koupila auto, pár dalších věciček a zbytek bych si nechala na horší časy.. :D :D
jasně kofola mě zahřeje žé ? :D
Já to chci taky vidět!!! (ale potřebuju webku) Kromě toho. Mám teda hledat přání v reálných vánočních Kofolách nebo ne?
taky bych si jí dal ale jsem v Milánu takže si dám pivko....
zrušil bych vám podobné dementní reklamy !!!
my v Česku ještě krajší - ve středu státní svátek. :-)
za vedro kofoly? sem s ním!
našel jsem si práci, udělal řidičák...takže to vidím na KOFOLU
snad nam nechytnes xD
Iron Cow,na Moravský,skoro u křižovatky s Blatenskou ;-)
Přesně tak....hospoda v praze U Houbaře :D
Kofola nikdy nezklame.
Skořicovou kofolu ? dáreček ke každému balení ? kofola v plechovce ? nová reklama na kofolu ?
tam musí být hodně teplo
vole, miro, to se ví, že je to cover, tos vobjevil ameriku...
problém právě je, že žádný školní email nemáme:)
like it.. ale nekoupil bych si to. přece jen to není ono..
...a to už od pohledu...
Mě taky někam zmizelo 120 kreditů :(
jedu hnet kdy
Nejdek u Karlovych Varu, prijedte, lidi tu chlastaj jak svina ;D
Já nejdřív přečetl "schodové" menu.Říkám si, to budu žrát na schodech jak v Indii? :D :D :D
Taky mi to včera vyšlo, radost velká, těšim se na kredity :) Díky moc :)
Kdyby to nebylo až v Praze,tak se nerozmýšlím ani vteřinu a jdu do toho :-)
prvních 5 vyhrává poukaz na 1000Kč?
Včera jsem taky byla na pralinkách a vynikající! Skvělej kup.
Jinak chválím, dobrý nápad! :)
Silvestr v Paříži :)
spíš by mě zajímalo kolik lidí už stojí ve frontě, nemá někdo informace z předních linií?
a pudu páč mě bolí záda jak sviňa :-)
kdyby ses nechtěl stěhovat do Thajska, mohl jsi napsat Ježíškovi
"musel jsem utratit všechny kredity z kola štestí" ale mám.
JJ, pošlu do zprávy, díky moc:-)
Svět je jeden velký otvírák.
štve mě, že je to všechno v Praze a co takhle Chomutov, Most, Kadan?
zkuste to dát na www.kupon.cz
co za kretena mohlo todle napsat? :)
kondomy ze slevomatu, co tohle je za dobu :-)
Ná zítřek by to chtělo něco v Brně, nebude :P ?
ano také jsem to viděla, z úcty k hercům, neřeknu že to byla pěkná s.....
a dnes tedy něco bude, nebo vůbec?
nějakou hezkou slečnu :-)
asi pujdu mlsat až budu v Praze....
prošla sjem všechnoa rozklikla vše a nic...
Slovenský kosmodisk? :-D Tak ale zase cena té prádelní gumě odpovídá... narozdíl od Kosmu... :-))
Doporučila jsem pralinky, byly zakoupeny, já se přihlásila a bonus nikde, co s tím? Chci si je koupit ještě pro sebe. Díky za odpověď
to jsou dobrutky žé?
A protože se blíží ty Vánoce, co takhle nějaká sleva na nějakou mp3-jku? Myslím, že by šly na dračku :)
jdu do toho Vezmete mne???Jsem pro každou špatnost a ráda jím i společensky žiju jen není kde a kam za tím:))
Má někdo zkušenost?
platbu kartou bych zavedla všude, nenosit peníze, to by bylo něco :)
Dlouhý víkend
To je hodně odvážný a hodně drzý, asi jo, radši suchý a faktický popisky.
To bylo rychle pryč :-)
Já trošku nechápu, proč bych za to měl platit, když na www.freedrumlessons.com je to zadarmo a lepší.
kdyby ty filmy měli aspoň 20 min. možná o tom budu uvažovat...takhle mi to přijde fakt nezajímavé
sleva na dovolenou se hodi vždy :DD
a sou drahy jak svine!!
taky mi nic neprislo, zadny voucher ... :-(
říkám že si nedokážu představit že by nějaký muž šel na šetrnou epilaci :D
Byl sem si po dlouhé době zaskákat na skákacích botách :o)
:-) nevyrážím sice tento víkend, nýbrž příští, ale zajdeme na dlabanec na RUMPSTEAKY ve čtyřech :) všichni už se moc těšíme! :-)
Děkujeme moc:)
Šup šup, my Plzeňáci čekáme :)
Přihlaš su na bmwklubu.cz,klusi ti s radostí školu poskytnou
Koupil jsem si tam to co tady nabizej a je to sladke a neprilis dobre.
Ted a spol. / Better Off Ted - parádní seriál, bohužel má jen dvě série :(
Nebo teplý mlíčko s medem a skořicí :D
Ne to nejsem já.Takový hlad mám jenom občas.
..pořádná thajská masáž! 90 minut nádhernýho blaha !!
doživotní záruka na reoperaci je na ..., když už pak nebudete mít pro další operaci dost tlustou rohovku
čokoláda může obsahovat až 100 % kakaa píšou na stránkách pak to ale není čokoláda ale KAKAO
asi do toho půjdu tak i tak, takové foto se asi jen tak někomu nepovede vyfotit :-)
Zajímalo by mne, kdo vymýšlí ty komentáře: "Vypekla vás žena, podusil šéf? Když atmosféru zahustí hádka .."
no jo no .. pouze pro pražské :) takže nic :)
Klára: O místo se nežádá, ale uchází :-).Mě odpověděli
Chození na záchod taky zlepšuje náladu. Dýchání taky. Tak chci vidět ty pokusy =) Ale plus za vědu!
děkuji za výhru (50kreditů) a chválím aplikaci :-) pro ostatní: předpokládám, že se jedná o "vánoční akci" :-) ale i tak je to příjemné...
ponozek neni nikdy dost!
Ano, je pravda, že zatím nejsou vypsány termíny.. až v březnu
Jedním slovem SUPER
:-D tak nám prý nepomůžou ani super hrnce,nám se v ledničce oběsila myš
Havel nám dal svůj život, alespoň takhle jsme mu vzdali hold. Pane prezidente, děkuji!! Nezapomenu
jen si hezky zabesídkujte, práce ještě bude habakuk :)
nejhorší oblečení na OH ostuda!!! jak sedláci z horní dolní.
asi proto, ze neumite ani gramatiku... nebo mate opravdu pocit, ze tam pracuji jen same zeny?...
Holt máš smůlu, to se stává :)
Hlavně bychom měli zájem o to, aby jste se rozrostli a třeba zas hodili něco i do té naší poťapané Olomouce...
Mne by stačilo jediné a to zrušit platnost kreditů, kterou jste zavedli, je to pitomost :(
Petro dovoluji si tvrdit, že připojení i HW máme doma spíše nadstandardní.
Dotaz: Co s touhle hláškou? "Pravděpodobně používáte anonymní Facebook e-mail. Bez platného e-mailu Vás nemůžeme přihlástit. "
Dobry den, kdy je mozne ocekavat slibovanou akci na let ve vzdusnem tunelu ? :-) Dekuji za info.
Aha, to je možné, pokud jsem platila kredity, tak je to ok :-).Díky
odkaz na švýcarské inkousty ? Z těch si ty drinky asi nenamíchám :-D
ty jo přesně a proto by mě do solárka nedostal :-)
Jaký ten film je? Ještě jsem neviděl....
Slevomat mám ráda, protože utrácím, ale nemám z toho tak špatný pocit :)
wou tak to je mazec. Kolik to tu stálo a kolik byla původní cena? Dík
oh, který dement to vymyslel, běž si nechat seštelovat cvrka, už Ti to nepálí .-..
jéje.. toho je.. třeba nový notebook, foťák nebo digitální piano (nejsem vůbec skromná, že :-D)
Ahoj slevomate, můžu se zeptat kam zmizel fotomat? Myslím tu stránku s informacema o něm. Díky za odpověď
Péťo a to nemužeš dát nějaký příspěvek z Plzně ?? :O
Nebyla by nějaká sleva třeba do Aquapalace v Praze? :)
Vivat ceska gastronomie. Nikdy bych na slevomatu nekoupila steak, odvazim se maximalne na pizzu. 10 leta praxe v oboru me naucila ;)
Taky miluji prani kdyz pere pracka :) Ariel pouzivam a jsem velmi spokojena :) A hezky voni :)
Tak to byl super dárek!!!!!
Nakoupeno :)
Vejšku a skřivený pohled by to chtělo hlavně doplnit o odkaz nezapomenutelného neuznalého genia. :))
Štěpáne, kdybys nebyl slepej, tak víš, že už i v OVě je...
Kazdův Dvům mohu také jen doporučit všem. !!!!
nechtěli by jste v Brně udělat taky něco takového? http://www.slevajakbrno.cz/sleva/94 docela rád bych si zašel na snídaňový raut
Vy jste geniální! :)
jsem z oboru, nakupuji a prodávám hotely každý den, a super cena to teda není....
Kačí hezký, už vidím hotel natřískaný zamilovanýma dvojicema, zajímavá představa Silvestra. :)
Slevy jsou parádní. Akorát by to chtělo více slev pro Plzeň. A jinak jako sleva by byl dobrej taky třeba bazén - aquapalace Praha třeba.
jéžiš mě to baví, Slevomat rulezzzz! taková blbost a tolik emocí - gratuluju!
mám stejný problém, pořád nic..
Taky se těším, třeba si na mě sedne kousek štěstíčka ......
je to starý a už se to užívá dost dlouho někde jinde..
Sex s dobrým partnerem chacha
Zadarmo je akorát tak registrace na Slevomatu ;-)
mam zkusenost z pardubic a rybky jsou uzasne!! :) nelze vsechny hazet do stejneho pytle... ;) dulezity je prece pristup provozovatele...
mě se to líbí
tak to se ale musíš narodit už na lyžích a ne jen trochu potrénovat
Pokud dodáte potřebné info, tak problém nevidím :-)
co takhle místo kávovaru udělat akci na kapsle, jsou neskutečně drahý
jj ty černý vypadaj sexy, ty bych si na sebe klidně vzal...
A kolik stojí ten hrad?
2:4 pro slovaky, pustime jim to
A pro prahu? to na mě vyjde tak malej panák :-D
lísky do kina jsou super nápad! :-)
zkuste na něj udělat voucher
Za chvilku si budeme moct odstranit i celý obličej:D
jj ale pro zlin zadne nabidky,je to bida
jéé to je vtipné, až se za břicho popadám!!
V Brně jsou restaurace? Já myslel že tam jsou jen vietnamský stánky :P
já už vstávám :)
Slevomat: Spock na Voyageru nebyl... jediný vulkánec na Voyageru byl Tuvok
židle pro obchodníka -tělem i duší- by nebyla ??? :-D
Jestli mi teď hodíte nabídku na Sicílii - tak mě vážně naštvete :-D
no já to zjistim až odpo ty to budeš vědět dříve tak mi dej vědět sms
Dobrý den. U produktů bývala funkce "Sledovat", teď tam není. Zrušili jste ji?
Slevomat : no koukam je to chyť a vem:( lepší by bylo chyt a pust. :) ale přesto doufam že štička stale někde prohání rybičky :))
díky :-)I Vám :-)
nepřiléval bych benzín do ohně, už takhle mě holínky lezou krkem...
Byli sme na ní, a už vím, proč jen 49 :D
to se to nevyprodalo všechno včera? :)
to bych brala co řikas Ježísku?
Ja se spokojim s babovkou od tebe :-) A udelej dve, když by nahodou přišel Langoš. :-)
to je dávka :-D
Anděl neni v centru Prahy????? bydlela jsem v Praze pet elt a tohle je docela novinka :-D
čokoládová masáž?:)
protože si člověku stačí počkat a koupí si co má rád,ale podstatně levněji.
http://bodyform.cz/index_soubory/page0044.htm zde je to ověřené...
jsem jim říkal ať to nehulej....... :D
Moniko možná to bude o těch datumech, fakt nevím jak dlouho po koupi jste to řešila.
5D kino, 4D popkorn! Budou na to stačit 3D lístky?! :-)
hm.. už se tam těším :)
díky bohu, že jsem potetovanej od hlavy až k patě a nemůže si mě nikdo splést s takovými pomatenci o_O
Louny, královské to město
Snad ji buh pomůže bobek malá.. :/
slevomat potřebuje nahonit návštěvnost stránek nebo já nevím na co čekají...
k čemu jsou svítící kondomy, proboha?
a ještě vás při tom uvidí celý Václavák :D
pizzu od nich doporučuji.skoro nikdy neodolám, když jdu kolem :)
Ja jsem doma a nechci nikam:-)
Zdravím, posílám fotku, abych získala 10 kreditů a furt nic, tak kde to vázne?
Taky bych raději Podolí!!! :-))
jak využiju kredity na slovenském zlavomatu a jak se tam přilásit?
Tak tohle bylo rychlé. :(
V pristi praci chci mit taky takove kolegy sympataky ;)
jak pásek funguje technicky? to sem na stránkách nenašel. myslim tim, jestli je to vlastně jako lampička do zásuvky, or what) dík
Obejdnáno a v dubnu s drahým do Holandska ou jeee :)
ten jsme upekli ,moc chutnal.....na narozky..
co takhle nějaké slevy na permanentky Power plate v Brně? :-)
..děkujeme, nemusíme.. (viz fejetony Vl. Marka)
Andreee ma pravdu vzdy! a predevsim to projevuju,kdyz pisu negativne..jsme nesmrtelny kritik, zacnu snad fusovat do recenzniho remesla.. :D
Tak kde mám tu slevu??? :))) Jinak přeju fajn den :)))
Gito tak do toho běž je tam fakt nádherně a navíc asi 20km od naší chaty,takže když pojedeš,tak se tam můžeme sejít :-)))))
jak již bylo řečeno. Slováci toho zatím moc nedokázali....
V pátek jsem zaplatila voucher za večeři a do teď mi nedorazil. Na e-mail mi nikdo neodpovídá......co s tím?
Přinesu výborné koláčky, nebo muffiny.. jak si pan Šéf přeje ;)
Mám koupené taky dva, tak vemu rodiče. V jakém termínu tam jedete?
je super že to udělalo takovou radost...
a dopadne i s tou dřevěnou tyčkou uvnitř? :-)
Ty jsou boží....
Jsem u slevomatu nová - můžete mi prosím říci, jak mohu využít získané kredity? Na co jsou?
miluju zimu :-D jen víc sněhu zatím pořád málo
ale jojo existují, přítel ted našel motokáry za 1kč... :-)
Mohu se zeptat, kde najdu nabídky pro Liberec? nebo zatím není :( ?
tak se těším slevomate,že příští týden bude koleno :-)
hele a vy si jako myslíte, že když se zrušej stravenky tak budou menší daně ? to si děláte prdel ne ?
Já bych chtěla permanentku na solárko :-)) nebo nové tetování
Jani, gratuluji :-) tak naši kluci díky této akci budou mít krásné vánoce, vy ovečku a my vláček :-) a to jen za poštovné :-)
Lucie Koláčková: tak jim trochu toho sněhu pošleme :)
Davide a můžu vzít i přítele?;)))
v pohodě přeji hezký den
Milý Slevomate, není možné se vám dovolat a na maily neodpovídáte.Odečetli jste mi částku za voucher dvakrát, co s tím uděláme?
to jo nemělo by to být jen pro místní pražáky,ale i pro ostatní...
Víš jak bych byla ráda kdyby kluci byli takhle malí jako máš ty toho tvýho krásnýho chlapečka.......... užívej si to
že bych tam zajel :(
Cena 5000 je úplně běžná na let v balonu...
Ku.va ja mam chut na cokoladu.
mooooc pěknéééé cukrování
už nám zase běží v telce ta skvělá reklama ratatata ta s tou červenou židlí :-))
navíc může fungovat i jako deštník, tvrdí pan Přemek Podlaha :)
Jooo,to je teda fakt "prace snu". Jeste navic kdyz se podivam i na osazensvo. ;)
jedna noc je dost malo, sotva se clovek rozkouka tak maze domu...:-)
Protože jsem byl v Karlových Varech na víkend ve 4* hotelu za 2.100 pro dva. To je myslim hodně v pohodě... :)
a možná příjde i kouzelník
já si zápas moc užil klukům patří velkej dík už se těším na další MS snad se nám tam povede stejně jako letos
vzhledem k tomu, ze jsem pospichala jsem to opravdu zaplatila a běžela na vlak
Jestli jsou to opravdu ty brazilské,tak si kupte o číslo větší.Mají na sobě někdy i evropské číslování,ale nesedí to,jsou menší.
Super,přeposílám,ale chci se zeptat na doporuč,platí to i pro slovensko,pokud budu chtít doporučit známému na slovensku?
za mě to problém jistě není
nebyli by slevy na dětstské skluzavky....bez ní k tomu dětskému koutku manžel ani tchána nedokopu:-)
a co v HK? Nebylo by?
jen tak dál SLEVOMAT_e , dávám Vám opět palec nahoru PS: hlavně neberte poslance ( ty v tom mají praxi :-) )
Taky jsem na to čučel :o) Nicméně to opravdu vypadá jako na nějaký stojan pro drink, abys neušpinil stůl :P
Někdo dřív mluví (píše) než myslí a někdo ani to :-)
Ivano, jedná se o Háje a Budějovickou :)
platí to i pro Prahu?
Krno? Koho zajímá Krno...
@Kočí...alespoň něčím jste v dnešní době fascinován... Považuji to za velký úspěch:) a rád jsem vás pobavil :))
tady asi nehledají, ale pro projekt PrimaCena.cz hledáme... ozvi se mi ;-)
co třeba dvě tři hoďky se stylistkou
Dobry den, mohu se zeptat, zda nekomu nahodou neprebyva 1 voucher na vznasedlo? Odkoupim. Mockrat dekuji, Lucka.
..moc děkuji za rychlé vyřízení a milé jednání:-)
krásná barva:)
Tak to rozhodně... :) díky
.nemůžete mít všechno:DD
jo, cesty Páně jsou nevyzpytatelné :)
Voucher byl na vláčení na rybníku Kamberk u Plzně, více www.vlaceni.cz
pěkná dovča, nebo nový noťas,nebo playstacion, dietologa :) ježiši toho by se našlo :)
ani u nas není za co nakupovat,letos budou chudé Vánoce :((( ach jooo, díky naší skvělé vládě!!!!!!!
to máte nakych 50kc/100g..levne zrovna nejsou, ale je to rozhodne prijatelna cena za kvalitu;)aspon doufam, ze kvalitu:)
Tak a chtěl jsem abstinovat, no dá se to? no u rčitě ne, tak se těš játra moje, to bude záhul maraton, už zítra vyrážím
Právě jsem dostala na zahřátí Milku z Tassima:)
Ono nevím já sem na to taky narazila jen v Bille. Možná se kouknout právě do té Billy, třeba to jinde není.
jooo tak to bude s příchutí kávy nebo něco když nás laikuje tassimo :D doufám, že bude rychle v prodeji :D
Je nad jemnovatem!
Sluníčko Slůně: já bych za ně byla moc vděčná, moje id 1631571031, děkuji
A zpívají písničky vážně amorci? :)
Ahoj, mám á bodíků navíc a ráda bych je věnovala nějakým dětem, dětskému domovu nebo školce, máte někdo zájem?
nco jako Nutella by nebylo špatné
jo no..jsem tu od rána,tak by to za to stálo
dobrou náladu
Dnes mi výhra dorazila,to si zase dám do nosu děkuji
Néni možné ve Vnorovech se připisovali body a konečně mám objednané dárky :)
mě by se hodily tři
správně napiš ID posílám
nic božského jsem nikdy nejedla, opravdu ta skvělá chuť, stojí za to zhřešit každý den, mňáááááám, milko jsi moje jednička :-D
taky čokolády sežeru na posezení :D a pak čučím kam celá ta tabulka zmizela :DDD
Chtěla bych poprosit, zda někdo má zbylé bodíky, zda mi mohl poslat dětem na čepici. Moje ID je 1922696044. Děkuji moc a moc.
jj, to je cena za samotné, bez čokolády a měli i stromky a hvězdičky, normálně v prodeji
A kde se dá zjistit kde všude je sobík?
narozeniny či jen tak pro radost :)
Lentilkovou jsem dneska měla , je Strasne dobra , doporucuju !! ;))
to má bý čas
děkujeme za pěkná pouzdra na pastelky.dnes nám dorazily.
já bych prosila jeden:( aŤ mám povlečení
vše nejlepší a hodně dalších sladkých let ti přeji
zrovna jsem tu milku s lentilkama dojedla :P :)
Úsměv a objetí :)
Pokud někomu zbylo, potřebovala bych co nejdříve 5 bodů, dotyčnému ráda pošlu na oplátku 5 čárových kódů.
to vypadá na dobrůtku ;-))
Chyba při zveřejňování to mi piše ked pošlem na zeť Nelze poslat na uživatelovu zeď
balíček???očekáváme pokuazku na večeři
jojo jeden stačil, děkuji moc!!:)
zkusím to
u nás v Tescu sice měli, ale jen dva druhy (oreo a lentilkovou). Ale aspoň něco
nejraději chytám od lidí úsměvy a dobrou náladu! a tu se také snažím rozdávat :D
peníze za nezbytné potraviny,na nic jiného nezbývají :-( ,jinak dětem doma rozdávám (aspon doufám) radost a lásku
já tam jic nemám
byla velmi dobrá s citronovou příchutí
pokušeni!!!!!!!
Také se těším ;o) snad to pošta stihne co nejdříve ;o)
Také mi dnes přišli,už mám od Milky vše co jsem měla objednané,děkuji
á :// u nás to nemají nikde,ani v kauflandu ani v albertu a do hrušky se teprve pujdu podívat :((
Už mám všechny 3 limitky koupený!!!!:) Jen tak dál, milá Milko!!!!:) Vše nejlepší k výročí a jinak vivat limitky!!!!!!
děkuju moc.-)
Dneska jsem si koupila Milku se světýlkem.. jupííí je to moc hezké...:-)
hm,nejbližší místo od nás 40 km...
milujem vsetko od milky :)
já bych ještě potřebovala vysvětlit co je "narozeninová záložka"
Já pokud Vám nevadí, že je použiji na objednání odměn pro děti do školky - raději to píši předem 1621437754
Za kolik by jste chtěla to povlečení prodat,mám o něj zájem.
Všechny jsou pěkné, ale ten anděl je nejlepší. :)
Dobrý den, zbylo mi 11 bodů, za nějakou drobnůstku přenechám :-)
když vyhraju v crispellu, dostanu 6 balíčků nebo jeden balíček? :)
zalezi od toho, kde :-)
Manžel z dechovky ráno dostal záchvat smíchu a pobryndal si košili s kravatou od kafe.Tak díky:-))Mám zas co prát a žehlit:-))
tak u nás říkame na čtverečky :-)) i když je to obdelníček :-))
38 minut do záložky :D
Ahoj Petro milka mi psala ze to asi pristi tyden budou rozesilat tak uvidime snad to dorazi
Ahoj lidiii najde u Vás 21 bodíků na čepičku pro mojí neteř.. našel by se někdo takovej? :o) budu jedině rád :)
Já ji nemůžu popřát nic víc, co už bylo napsáno výše - hlavně hodně mléka :-)
určitě Šárka Záhrobská, dole vedle pána s pejskem :-)))
je škoda že mám jenom dva kamarádi kteří by to se mnou hráli ostatní na to serou a proto mě štve že nemůžu o crispello hrát
To ta pani musi nejspis delat v obchode a shrabla vsechny domu tak jak prisly!
Prosím odpověď na mou zprávu.
Dobrý den nevíte kdy začíná akce ve Svitavách nebo v Poličce??
Jacobs Suchard je jeden z nejlepších výrobců čokolád, mám jeho čokolády rád.
Snad se někdo najde :-)
tak tomu se rika pech :((((((((
tak už přestávám věřit,14 dní čekám na připsání bodů,je to možně??????
MIL-KA nikdy nesklame !
jak možu hrát?bodiků mám spoustu.
dneska mi došel balíček z aplikace mlsný sušeliér - chtěla bych touto cestou moc poděkovat - sušenky jsou moc dobré
neuvažoval váš otec o tom že by tohle to začal prodávat?
co je Hruška? Akce nebo obchod?
To miluju...Ve vybraných obchodech :-/ ale kde to už se nedozvím pokud neprolítam celou Plzeň....
taky bych rada... ♥
mnam...:) hned bych si dal...:) musim se podivat, jestli to maji i tady unas v Americe...:D snad jo... Mam nani takovou chut!!!
dneska došel :)
to se da koupit jen jedna nebo kolik? a dostanu ho kde na recepci nebo jak to je
Drahá Milko, ráda bych se zeptala k čemu jsou džbánečky na obalech vašich čokoládek? Jde o nějakou soutěž o body?
nedam ti nic ty jen zlobiš
ahojky asi se zeptám blbě ale jak se počítají ty body??Za jeden kod jeden bodík nebo jak to je???děkuji
já ještě neochutnala tak nemůžu rozhodovat :(
jahody se šlehačkou a cukrem :)
Taky mám je to super :)))
To pouzdro je fakt skvělé, jedno mám taky doma :)
Úsměv a dobrou náladu,své srdce...
nám chybí pouze jeden..:(( naše id 1307877330
no zase je to hra pro někoho kdo má hodně přátel,sehnat jich 5 na jednu hru se mi zdá hodně takže se budou jména ve výhercích asi opakovat
snad to bude jedlé, crispello totiž není:)
arašídová :-)
dobrý den, do dnešního dne mi zatím nedošla výhra za tipovací soutěž chocominis.
vše nejlepšíí
gratuluji, asi mi něco uniklo a závidím :-D ale přeju to výherci :-)
Jůůůůů - už je mám! Moc moc moc děkujeme ♥♥♥
Kdyby měl někdo nějaké body navíc, tak by se mi hodili na čepici. :) Moje číslo je: 1289531029 Díky moc.
Loni nám to vyhodily, kvuli malování :(
Dobrý den Prosím nemate někdo10 bodu navíc na tabulku pro děti nepričetly mi vše Prosím čisloje 1768263327 prosím Děkuji moc
Svůj svatební.
na Slovensko prý body převádět nejdou . Už mi jedna paná ze Slovenska chtěla poslat a nešlo to
všechno nejlepší
No Hani já nevím,ono od 13h jednoho dne do 12h druhého dne je pořád jeden den. Teda aspoň u mě,ale nevím jak u Tebe:-).
višňová s chilli
ochutnám :)
vzala bych si, ale nevím, zda slovenské body jdou do čech.
Degustátoři ,hm asi jsou fialoví?
vše nej nej milce at je pořad tak dobra jak je,
já mám milku moc ráda a hlavně karamelovou
ne, máte to na stránkách soutěže napsané, nic se neodečítá
to bylo pěkně hloupě udělané, když bylo vidět, kolik zbývá políček...
já ty kulatý
prosím o 5 bodíku navíc na tabulku nepričetly mi všechni body tak kdyby měl někdo navíc čisloje 1768263327 prosím
Oldřiška Buchtelová: měla, je to jejich vizitka.Vizitka marketinku. Neprofesionálnost.
ve freeshopu a je plny cokolaadky :)
mila Milko tak u koho bylo tak jak ukazuje Zlatka tak k Vam udaje dorazili?
děkuji kristýnko že jsi si na mě vzpoměla jsi zlatíčko
Přeci tu nemůžeme všichni čekat třeba další 2,5h do západu slunce :-(
Dobrý den, také jsem před 3mi týdny posílala kódy a body nikde... moje id 1942400476, děkuji.
já teda nevím ale souhlasím s Kristinou....vyhrály jsme valentýnskou večeři ale nakonec se te večeře asi ani nedočkáme..:-(
Krásné narozeniny, bud stále tak lahodná a jemná pro naše mlsné jazýčky...
Tak mám stejný problém a jsem zvědavá jak se k tomu Milka postaví!
Dase ještě dneska vyhrat nebo to jeuž vybrane????
uz to vidim,jak se od tud hnu, tak to vypukne :-) a ja to prosvihnu
všechno nejlepší :* si výborná! :)
taky jsem zkoušela se dostat na stránky milkasotez a nic:((
Všechno nejlepší a hlavně ať nám kouzlíš usměv na tváři i v dalších letech.
by ani nebyl ...
doufám, že to nebude z toho "polského blata" jako čokolády z kauflandu za 12 Kč :-D
to je aspoň upřímnost...
hele dělj si srandu z někoho jiného jo :-D
a jak je z fotky poznat, jestli tu sušenku nemaj lidi třeba v puse? :D
Tak proč tu někdo z Milky psal, že 5, v pravidlech je 10, pak tu níže bylo psáno od Milky 5 a pak když byl nával obálek zase 10 dní???
normálně je prodávaj v obchodech :) třeba v Liberci v Albertu.. už ho mám na okně :)
tak už jsem měla hruškovou je dobrá,ale ta pudinková ta je nej nemá chybu opravdu výborná :)
Určitě Milka hvězdičky
Dneska prisli bonboniery a vsechny roztaty ... :-( Z 25 bonbonu je jeden ... :-(
Ahojky,chybi mi 10 bodu,dcera sla letos do první třídy,chtěla bych pro ni pouzdro milka.Nase č.:1484327371
ty voe 230 bodů?? :-O Tak k tomu bych se dohrabala ani za rok:D
Sem psala na milka.cz a prý v dohledný době žádnou soutěž neplánujou
jakmile si objednáte dárek, je tam stav objednávky, tam to můžete sledovat.. a taky by mělo přijít upozornění na email...
Chtěla jsem se zeptat, zdali nechystáte nějakou soutěž se sbíráním kódů?
Karamelovou a ještě prosím o tu praskaci melounovou byla fakt nejlepsi
a to ti pošta nedala? Mě se neptaly jak se jmenuji, jen že máme balík zdarma
jo,takže když si přepíšu jméno fb na Ježíš Kristus a vyhraju,bude pošťačka na mojí adrese hledat Ježíška :D opravdu domyšlený :(
Miloslav Stiebler do obchodu opravdu nestačí zajít, u nás je zatím nikde nemají
Prosím, nemáte ještě bodíky? Chybí mi 5. Moje cislo je: 1502937196. Děkuji
A já teď chtěla poslat taky jedno a naběhla mi tabulka že jsem vyhrála a seklo se to. :-(
a mně byste odpovědět nemohli???
viděla jsem o víkendu v tescu
Snad někdo odpoví.
Muzu se zeptat a kdy budete kontaktovat ty vyherce????
Milka nech si navzdy tak dobra, jak si teraz! :)
pochybuju, že to někdo vyhrál, páč já to hraju od rána jak tydýt a pořád nic, takže je to akorát klikačka na zabití nudy
nic, je to prý pro Německo
Tak výhra z předešlé soutěže slavnostně dorazila :-) . Děkuji,šátěček se bude hodit v podzimních plískanicích... :-)
v interspáru to mají.....
to nikdo neví :p
Ahoj bude sobík někde v Bohumíně nebo Orlové???? Děkuji :o)
Ten jemnomat to je soutěž?Nebo proč se posílají ty aplikace?to je jen tak pro radost?díky za odpověd
Dobrý den, pošlu vám je, pokud ještě máte zájem. :)
milko poslala sem vam zpravu do zprav tak se podívejte a prosím odepište
myslíte ty, co nejde pro změnu odeslat tabulka? První si aplikaci opravte
Žádný olizování, radší si na ní pěkně pochutnat :-D
piškoty - malinovééé :-)
na čepici, která zbyla mi chybí 21 bodů a do asi do kupy nedám.
Já vím,já tady taky sedím celou dobu a čekám..
Kdo chce at si mě přidá
jéééé tak ještě jednou děkuju 8-)
Já už kalendář mám. Trošku netradiční, ale ručně vyrobený mým mužem ;)
Poslala jsem už včera, dneska maminka dostala Rafaelo :-)
za 1 april a za 2 bude jenom FIALOVÁ ! :)) takovou jak jí máme rádi dost dobrej pokus ;* :DD
jj, těšíme.
Dobrý den ,mám vyherní Milku vyplnila jsem vše a neodeslalo se mě to ,děkuji za odpověd
skuste pockat do vecera mozno to bude o 6tej nasho casu :)maly chytak :)
Já už bych chtěla dostat Milka plecháček ze soutěže!!!! Někomu z Vás už přišel?
dobrý den nevíte o nějakych soutěží jako je treba ted milka kde se taky zbírají elan kody Děkuji
já chci to pouzdro, ale to už nestihne dojít :(
kdy budou k dispozici v obchodech?
Zmínili jste se o konvičkách s bodovou hodnotou, na ně je také nějaká soutěž, nebo proč jsou na obalech ? Díky za odpověď.
ahoj poslal jsem ti 14 bodů
Dá se koupit světýlka někde ve Frýdku Místku? Děkuji za info..
to bude s nějakou aviváží,ne? :D
to jsem zvědavá všechny jsou dobré
jak pošlu bodiky nekomu jinemu?????
Jsem taky rozhodně PRO zapojení se do "konkurzu" :-) !!!
Prosím, kde mají ty záložky:-), já to tady hledám a furt nic...
Na pustý ostrov rozhodně kravičky. :-D Jsou nejuniverzálnější, chutnají úplně každýmu....
a na tolik lidi jen 43 baličky ,to je malo
Mel, já mám ten samý problém s janulkou a taky s josefem, ozvi se mi do zprávy! Já taková fakt nejsem!
milce přeju tu stále výbornou slaďoučkou chuť!!!!!!!!!!!!!!!!!!
já bych vám taky poslala kartičky mam jich docela dost moje identifikační číslo je : 1425841902
mám rád milku
tak už jsou pryč...
tak dneska jsem byla na poště a extra jsem se ptala jestli to jde na po box poslat doporučeně a jde, takže jsem to tak poslala
taktéž mi to stále nefunguje :-(
hmmmm tak to jsu na to teda zvedavý
přesnš tak
Mně jsou dva body na nic, takže si je klidně nechejte, nebo je dejte někomu jinému:)
Jestli jste mi poslala bodík tak děkuji :-)
čokéláda je dobrá na nervy
Já objednávala 24.9.
já sbírám vše pořád
já to same a kamradka taky je to opravdu divné, ua to že má milka narozeniny se nevytahla.-
můžou soutěžit i nezletilí :-D?A nejlíp kdyby se pak ochutnávky servírovaly na mém stole
1697741591 tabulku jsem nestihla, tak doufám dosbírat na čepici...
tak když má Šárka za sponzora Milku tak kdo jiný by tam měl být.. tak že Šárka Záhrobská...
no pokud máte nenechavé pošťačky tak těžko říct :D
Není to tam ještě =D
Chybí mi ještě 15 bodíku, komu přebývá prosím pošlete.. ID: 1677222513
milka jedině marcipánová
nejlepší čokoláda na světě!! :*
můžete mi prosím někdo poradit jak si zařidit tu postavičku?.. o vloženi fotografie mi to nejde uložit nebo tak.. :/
já žádné, protože kdybych je dojedla, zoufalstvím bych umřela:o)
Tak to bohužel nevím
já taky čokoládovou :-)
milka je best lepší čokoládu neznám :)
V soutěži se nezapočítává 250g Milka?
Dobrý den, viděla jsem v Německu milku oreo. Budete ji prodávat i u nás?
já koupila10 čokolád a žádný sob..:D
Přeji, aby Vaše receptura byla tak stále výborná a všem Vaše čokoláda stále moc KOUZEELNĚ chutnala.
Dobrý den už ste někomu posílaly výhry???
dnes mi volala kamarádka ,že viděla akci v kauflandu Michle Praha 4
děkuju už je to vyřešená už jsem se dovolala
T-mobile operuje s malou holčičkou coby zastánkyní? Adrianka je komerční tah? :D
Chce to klid, nový operátor se blíží. Do té doby se stejně nic nezmění, protože někdo se musí mít hůř, aby se jinde mohli mít líp.
myslím Vojto, že bys proti tomuhle běžci neměl šanci ;)
Mám podobný problém, ale prý už je to v řešení, tak uvidíme...
fakt super new stranky kdyz porad nefachci pada nebo nejde proxi :///////demnce
děkuji za info :-)))
Když ho odchytnu, dostanu iPhone hned ve čtvrtek???
Chci se zeptat jak je to s Iphonama ve videích to bodou 2 za 1. a druhý Místo, nebo jak to bude?? Díky za odpověď
Ani mě to nenačtě
PUK kód si můžete snadno zjistit v Můj T-Mobile. Zjistíte ho i pomocí odeslání kódu *123*307# přímo z mobilu.
Sice děkuji za ochotu, ale již je pozdě. Definitivně odcházím tam, kde mám daleko lepší podmínky a nesnaží se naúčtovat kdejekou blbost.
Tak to je asi to jediné :-D
Kuli 20ceti minutám takový halo. Jste jak malý děcka co jim vzaly nejoblíbenější hračku.
nakopat do řiti.cvoky
děkuji ....
Já tam mám pouze obrázek
děkuji za to, že se snažíte měnit věci k lepšímu ;-)
Jasně Petře..my udělam steži 11tis..a ty 24tis.:-D..přemyšlim jestli vubec má cenu hrat tuhle hru
NO vy těžce kálíte na dotazy a problémy uživatelů....to zírám!
@linda vygoogli si me a pak fakeuj ;) jediny kdo si honi ego jsi prave ted ty, ja mam iPhone pro organizaci prace.
Příjemně jsem se pobavil :-)
uz by jste to mohly vymazat at vym na kolikatem a na cem jsem
Nikam se nedovolám a nikdo se nedovolá mě :-/ Jak dlouho to bude trvat? Může dát T-Mobile oficiální vyjádření?
na co 13mpx fotak, když to už člověk bez stativu pořadně ani nezaostři...
a když ne, tak aspoň reaguji na emaily a podobně....
odesláno, díky moc za váš čas! KB
Mám S3 z volného prodeje a pořád nic...
Aha. Díky moc . A kde se k tomu dostanu?
Mně ještě kód nepřišel. A to mám T-Mobile a internet už tak dlouho :'( Ani přítelkyni ještě nedošel.
Tak na pankráci sem ho chytil ale pozde...bylo 14:34 a uz ho nekdo chytil, docela brzy
VY taky ;-) Rád z Vaší stŕanky píšu SMS ;-)
Je pravdou, že by měli při výpadcích odškodňovat zákazníky slevami.
Neoficiální distribuce telefonů, tj. telefony, které nejsou určený pro český trh.
toto jediný se mi od nich max.líbí - mám záchvaty smíchu - jejich ostatní taky dobrý, ale toto je bezchybný :) :)
Služba je dočasně nedostupná, prosíme opakujte akci později. Kód chyby: G 502
:DD Pěkná reklama)
nevím jak tobvě..ale mi už to jede
da se nahrat i přes 50 000 ale pak už je to podvod
Vroce 2000 jsem pořídil svůj první mobil za 6500,- Sony J5 v twist sadě. Tehdy mi bylo 27 let.
a nebo moje IQ přes víkend zaznamenalo strmý pád, protože se mi nepodařilo dostat dál než k tomu, že je někde chyba
Děláte chybu. I když chápu Vaši finální spokojenost, nepřijde Vám fatální, co vše jste musela podstoupit? :)
Ivo děkuji
proč myslíš?
ted nejlepší zadar...... :)
Už jsem taky uvažoval, že jim napíšu ať mi pošlou administrátorské přístupy, že si to klidně spravím sám :D
Dosti velký nepoměr služby k ceně...
Děkuji, už jsem volal na operátora, ale kdyby ta možnost byla v sekci muj t-mobile bylo by to super pro zakazníky :-)
jasný tak sem to nemyslel ,ale snad už všichni uvěřej že při troše snahy a ne pouhým hodinovým hraním se to dá ;)
prostě to jde jen hlavně aby se vám to skore započítalo.....aby jste u toho nesedeli jak blbci x hodin a pak nic
Víte, ať si o tom myslí kdo chce co chce, ale pár facek v pravou chvíli udělá víc, než kvantum stížností.
naprosto dokonalé reklamy máte fakt :-)))))))))))
By mě zajímalo, jestli T-Mobilu už konečně došlo, že ho nikdo nemá rád:D
Mohl bych se zeptat, v kolik máte zítra na Svoboďáku otevřeno... Připadně kde bude víc kusů iPhonu ve Vaňkovce nebo na Svoboďáku ? Děkuji
vždy rozesměje...ještě, že jsem u t-mobile ;) =D
Jak můžou propagovat volání zadara, když jsou nejdražší na trhu!!!!!
A do řitě jste se dovolali bez problémů?
Dobrý den, budete nabízet telefony Sony xperia V a T. Děkuji
to by mě taky zajímalo.
David Steiner, Honzíček Sparťánek Čmoudíček :DDDDD
Ještě včera tam byla, dneska někde zmizela
já taky odcházím pápá lálá
Aha. Tak díky.... A nestačí např. napsat mail nebo zprávu s tel. číslem ?
Díky ale dříve se mi tlačítko televize zamlouvalo víc. Dnes to je ve službách. No snad si zvyknu.
A co takhle o tom dávat vědět předem smskou??
Jako proč mé číslo neexistuje?a celé rodiny taky?že by taky nový tarif NEVOLÁŠ!?
Aha, a neplánuje se S4? Protože bez něj nemá smysl tenhle telefon kupovat ...
Já už přecházím... ale byla jsem asi jasnovidná, smlouvu jsem vypověděla už před tímhle šupecem.. ještě vydržet pár týdnů a je to.....
Samej tydit..,kdo to asi vymyslel kdyz delam neco noveho tak to delam proto aby to ne jen vypadalo ale i fungovalo..:-D
Mě též ne :-/ Co se děje? :-)
Taky pořád čekám na aktivaci navigace.
neuvažujete o navýšení limitu u internet premium z 30GB na něco lepšího ? za ty nehorázné peníze bychom si to zasloužili ...
nejdřív Vodafone a teď T-Mobile..trošku sranda..:D
u toho brečim smíchy, magoři.... ale fakt dobrýýý :D
Reklamy super ale ceny za volání příšerné a u všech operátorů stejné.
Ono i na tom slovenksu je to lepší..
Jsem jediný, komu při přihlášení do systému nejede scroolování v historii odeslaných sms?
Díky, kód jsem právě obdržel.
Ještě ze jsou Budejce tak maly, ze tu máme jenom jednoho :D
Dobrý den chci se zeptat jak se dá od vás koupit IPhone 5 co nejlevněji chci přejít od Vodafonu
Já jsem doma řek rodičům že chci k narozeninám helijovník havajský
mě to už jede ;)
Dobrý den, mám opět problém s přichozími hovory v čr. po chvíli se spojení přeruší. 776000066
jsou to dacani.už ta trpělivost došla totiž i mě.
I kdyby šlo o značku aspon ten apple mají a nesedí doma s nokii
Jsou nejrychlejší..zkuste se zpozdit s platbou :D:D
Ulčák, já je čtu.
Proč zvyšovat FUP, když takto je pryč během dne a zákazník si může vesele dokoupit další.... Ale hlavně, že to bude rychlé.
je to vlastně mnohem mnohem horší, než účtování 60+60 u hlasových tarifů, tam je předražení "pouze" max 60x, tady 1000x.
Tak s tím s Vámi souhlasím, proto je mi divný, že u Vodafone a O2 běží původní záruka a tady mi říkají, že zcela nová.
Naprostý souhlas. Není nic jednoduššího.
ááááááá Vojta dělá žraloka .......:D
Dělají si z vás vyloženě srandu...
je to hrůza tenhle nový Tmobil stále to hlásí samé chybky a ať zadám platné číslo hlásí to číslo neplatné no prostě otrava
moje dítě ho má od 5. já dostal svůj v 19 :D
Dobrý den, znáte již cenu 16Gb verze IPHONE 5? A zda-li budou kousky již 28.září dostupné i na Jihlavské pobočce.. Děkuji....
Dobrý den, fungují kouzelné úterky v cinema city i na lístky za sníženou cenu pro studenty? Díky za odpověď
jak si můžu zjistit přes *123# zjistit podrobnosti tarifu? dost jsem se v tom patlal...
Kde byl v Letňanech vypuštěn vůbec?
Tak jsem si dobil kredit (300) poslal SMS s aktivací...a nic...že by to mělo být naopak?
Tak dneska večer asi už nemá cenu hrát. Výsledky se neukládají :(
jsem to radsi smazala ...pritel by asi koukal co mi to kdo pise za .... :-D :-D
ahoj všichni,tak kdy se můžeme opět těšit na novou reklamku?pochopitelně s naší skvělou dvojicí?díky:))
ty dvě plecka nemaj chybu miluju každou reklamu kterou natočí:-D
Prodloužení smlouvy= iPhone 4S = 1,-Kč :D
Jak se ma drahy Zadar?
noor když za to platím tak celkem nerad :D
Díky moc za rychlou reakci.
A prosím nejen odkaz na Vaše stránky. Je skutečně pravda, že si za příchozí hovor účtujete 34,80???
ale pokud vyhraji čepici snad se můžu pokusit znovu na telefon ne ?
Brno nějak stojí...
Mne se zdá T-Mobile fajn. Kdykoliv jsem chtěl vyřešit problém tak mi pomohli k mé spokojenosti. Mám U TM celou firmu a spokojenost. Michal
Proč tu píšete všichni "ZADAR"? :-O
Jak je to možne musi na operátora fungovat jak na dobiti tak i paušal
co takhle nějaké akce jak má O2??
Ha ha ha, to je vtipné, teď jsme volali na operátora, a prý je vše v pořádku a funguje, ale ani ťuk...
Prý je to chyba a už na tom pracují :)
ale podvodniku je tu dost ti co nahralí přes 60 000 jsou podvodnici
Já ale chtěla iPhon 4 :-)
Podle mě je to podvod
Pavle a zrovna ty tady pises že jsi nahral 340 000..tak ferově si to určo nenahral že??
Zdravím, chci se zeptat zda budete mít v nabídce telefon LG Nexus 4 a za jakou cenu by mohl být k dispozici. Předem díky za odpověď
A o která města se bude jednat? To bude zveřejněno později?
sem se chtel zeptat karla esli byl na tom zápase a jakej z toho měl pocit:DD
Reakce operátora je pružná jako salto gymnasty v důchodu. Ostuda...
Kdy poběží další?
Už některému výherci z 1 kola přišel email ?
Dobrý den, kde najdu na vašem webu nastavení služby Postman. Děkuji.
taky nemam svoje přatele :(
Zpráva se odeslala, výpis doručeno, odpověď přišla, čili sms fungují
Toto neni možné přesně říci, protoze maximální rychlost neni garantovaná. Jinak pokud dosáhnete FUP tak je rychlost cca 16 kb/s.
Jo já byla 11 a sem ted 20 srát na to ;)
:D :D jenže já už nevím jaký bych si měl ještě nainstalovat, už jich mám v kompu pět :D
Vzhledem k tomu, že během letošního roku měli všichni operátoři výpadek, neřešil bych to. :-)
měli by se vymazat jelikož výsledek 90000 a jiné je jen o chybě
nedoporučuji hlavně upsat se T-Mobilu!
Tak, ted jeste doladit to hlavni, predrazene sluzby :-) :-)
Číslo požadavku: 120814/260977
ale já mám fakt aligatora... :D po Dědovy :D
Adrianko, trochu výše jsem jednomu uživateli odpověděl. Zkus si to přečíst bez spekulací :)
Taky mě píšou smsky a pak mát internet pomalej a nebo mi strhali kredit, i když jsem na netu nebyla..
pojd mi hop nemá chybu
Dobrý den jedná se o čísla 553 621 468, 553 621 672 a další. Naše zákaznické číslo je 90039296, tam si můžete zjistit více.
Tak další dobrý úlet , reklamky tohoto typu dobře pobaví , no a co se týče volání - tak nejraději volám z okna.
Úspornější ano, ale S4 je takotována na 1,5 GHz a S3 na 1,7GHz...rozdíl sice zanedbatelný, ale S4 má nižší takt...
a nebo se to nezdařilo a nejde to odrolovat ani spustit...
Reklama na úrovni :))
Tak zkouším odeslat každý den to moje video, ale nevim, jestli nedělám někde chybu ? (:-) - nebo jak dlouho trvá to schvalování ? ...
potřebuju telefon kterej plave :D
Všichni si vychvalujete O2,..ale O2 nemá tak kvalitní techniky:D
je to chválihodný počin a gratuluji vítězce....:)
V čem spočívají kouzelné úterky? V kouzelných a záhadných vysokých útratách? :D
lepší reklamu má Slovensko
Krásný večer.Pin bohužel ne,ale puk zjistíte na infolince,je jen potřeba autorizace k číslu
je to 100% úspěch t-mobilu v nefunkčnosti a nespolehlivosti
Je nám líto, ale momentálně nemůžeme vyřešit váš požadavek. Služba je dočasně nedostupná, prosíme opakujte akci později. Kód chyby: G 502
Nevolááááááááááááá to :((((((((((((((((((()
Jak to bude s Nano SIM kartou? Dá se zmenšit na prodejně nebo si budu muset zažádat o novou?
To je opravdu vybornej vysmech:-) chces zpet sve penize? Zaplat:-)
SUPR...no jak ho mohu odblokovat nemám momentalně možnost zavolat si z jineho telefonu..=o(
a to ještě nevíš že pokud kredit nevyčerpáš do 3 měsíců bude pozastaven do dalšího dobití ;)
ok posli mi ten odkaz s linkem na stažení a apon tech 100 000 ti nahraju aby si mel radost.. snad budeš litovat toho co si napsal :)
@Dana Pačandová - ještě ráno jsem taky nechápal jak je to možný...
Když už, tak co takhle sekce pro offline aplikace?
A když si ten tarif dám,a nebude mi vyhovovat,,dá se příští měsíc zase zrušit?
Děkuji za radu Ondro
a ja myslela ze to jen me xD... zkousim to uz od vcerejska, jeste jsem nespala, ani jednou to neslo, nechapu jako
Jo u ČD se volat ani nepokouším... Ale týkalo se to u Jančurových vlaků Regiojet....
Dobrý den, je možné ještě aktivovat na obyč. Twist-kartě tarif Combi 300 a vzít na něj dotovaný telefon? Díky
15 let siemens c35i stříbrný, už je tomu 11 let :)
a ještě bych se chtěl zeptat poslal jsme žadosti 4 kamarádu a všecí to potvrdily ale aktivoval se mi jenom jeden
Tak výsledky jsou zveřejněny :P
A nepřijde ti že je to oproti zahraničí drahý?
Tmobile má určitě dobrou vizitku, stačí se podívat na zeď, každej druhej koment je zapornej.
tak to budou kroužit hladový bestie
jsou to totální vypakovaní dementi,co nic neumí,a takové tam platí.mě už to od včera od dopoledne nefakčí.
sežraly mě prase kuny :-D
mozna byste mohli zminit, ze dnesni spolecnost Alcatel ma s puvodni stejny jen nazev ;-)
děkuji vám za zdělené informace :)
to je úplně na hovno, jak t-mobile tak vpdafon :D
Právě teď jsem odeslala e- mail :-)
a proč je 10 runnerů a 6 měst?
3) Internet v mobilu nepoužívám, důchodci, děti...předpokládám také ne
nejvěči smejd sony kdo ma sony tak se trha a nejde jak ma za chvilku v prdeli...
Další telefon bude od MCGyvera... :D
Jsou supr. Nemá to chybu-ty jejich reklamy :-)
Děkuji za odpověď :-)
Tohle je tady pěkné počteníčko :-) Spíš tu udělejte recenzi...zajímá mě jestli se vám ta navigace líbí nebo ne.
Olda Jakubec: To nevíme, ale víme, kde udělali chybu tví rodiče.
Dnes jsem ztratil telefon a chci se zeptat jestli nejak nejde zjistit kde se nachazi ?
Doufám že až nahodíte web tak vám začne padat protože bude přetíženy :D.
Děkuji za odpověď. Když tak zavolám :)
Dobrý den, můžete mi prosím poskytnout nějaké informace ohledně převodu telef. čísla od O2 k T-mobile? Děkuji.
A pak většina obyvatelstva stěžuje, že finančně nevychází! Ne, jsou finančně nezodpovědní a negramotní!
i bez reklam dokažu nabídnout lepši tarify..neříkam nejlepší..ale lepší než toto....
ja bych dala celé od znova až bude fungovat jak ma -
vtipný :) tobě to myslí
Já jsme u o2 a tam platím 2 kč za sms a mamka má jinej tarif a platí 3,2 kč za sms
Ja mam 2358 a vic uz nedam , nejdou mi zvatt pratele , tak zase mam smulu na aplikaci :-/
Jenže to oni sami nevědí...
V pohodě, akorát změnte si hudbu když čekáme na spojení s operátorem :-D
Ano s o2 jsem daleko spokojenějši než sestra a přitelkyně s tmob. a navic o2 aspon nepadá web
Aplikace se kmě teď nechce načíst v žádném prohlížeči.. pouze běhá kolečko a nic
Tak je koupeno :-) Díky a pěkný den.
Ták tedy odesláno a čekám na hovor děkuji
hlavně že twisťáci mají havaj a já mám velký ....
A reklama upozorńující na Twist volání za 2,50 přeci obsahuje Vojtova slova: "Zadara bych nevolal :D "
Jasny vam nefunguji stranky a maji si to zakaznici opravovat sami. Boze rychle od vas pryc.
A nic jiného asi nevymyslíme, že?
Tak mně se objeví skokan a tím to končí, vubec se nemužu dostat do aplikace.
Každopádně jít do dvouletých závazků vyžaduje odvahu. U:fon je od včerejška bez dluhů a nasadil tyto tarify http://www.ufon.cz/cs/telefon
Tak zas nic...přišli tři sms,vyřídil jsem jeden hovor a zas konec...bez sítě....to už je vtip....
Nejdou ani posílat SMS přes net, když napíšete 26.6. že to spustíte, tak to máte spustit po půlnoci.Už 10h je 26.6 a nic...!!
@Báyena Dzingelová A na co čekáte?? Předpokládám, že něco nefunguje v můjT-mobile...
také mi to nejde
Opravdu myslite, ze mate lepsi nabidku? Mam 1,26 Kč/min a 0,3kč/sms. Az ji nabidnete tak pak se muzeme bavit o cisle :)
protoze 1000kc nejsou penize pro tmobile -))
Doletí daleko,jenom ne do Kalouskovy pokladničky!
Aby to nebylo jak politici - med kolem huby a nakonec skutek utek
Radime co to bylo zpusteny :-p..sedela jsem u toho 3dny!!!
Adrianka je propagátorka T-mobilu :) Má odvahu, ale nemá munici. Ani mít nemůže :)
Co mám dělat,když mi nejde vypnout mobilní internet ?
No, oni nás tady všichni okrádají a tváří se jak jsou všichni fééér, ale nejsou ani jeden!
4tý den a pořád žádná odpověď od Vás
Já mám stále nokii 6131 a jsem spokojená :-)
Tak, snad budu mít nějáký to štěstí :D
Mě vzbudil nějakej dement z výzkumu v 8,03 :/ :D
Nechci to stahovat přes mobil, je možno si melodie stahnout přes pc a následně zkopírovat do telefonu?
nj nejlepší 3G má asi vodafone ;) takze si nestezujte a bezte k vodafonu kdyz vam o2 nevyhovuje
Děkuju moc, uz to funguje.. :)
A ještě na místech, kde se pohybují obrovská kvanta lidí. Doufám, že se vám tam ušlapou :P
Pouzila jsem mojeo2
Ale už platí jen do sítě O2.
Můžu na NFC platby použít i jiné zařízení než S III ? (Mam na mysli svůj HTC One X)
Nez se na neco zeptate tak si to tu trochu proctete at nejste za blbce.
Já na O2 Guru psala dotaz a do dneška mi na něj nikdo neodpověděl:-(
A kdy se bude soutěžit ? :-)
Véčka se mi nikdy nelíbily...
jak yprovznit datove sluzby kdyz uz je tam mam podporoje to sony ericson mini pro
Jj, taky mame s O2 sve "prijemne" zkusenosti. A vrcholem jsou velmi "milí a ochotni" zamestnanci!
já jsem zastánce funkčnosti software, takže Apple :)
Bohužel na adrese je dostupná i technologie vdsl, takže v tom to nebude.
Kdy budoou zveřejněny výsledky robodance?
Ještě bych potřebovala vědět, zda lze jakákoliv hudba v telefonu nastavit jako vyzvánění jestli ano, tak jak? děkuji Skleničková
Litujeme, šéfa gangu se Vám nepodařilo chytit. Byli jste mezi 5310 - 5325.
Jak je možné, že zaměstnanecké tarify jsou pro fyzickou osobu z říše snů?
Je uzasne, ze po te co jsem se nechal prepojit na vypovedni oddeleni mi operatorka rekla ze O2 nefunguji sluzby at zavolam pozdeji.
Prosím,jaká je nejnižší částka dobití kreditu pro volání zdarma po 20 h do sítě O2 ? Děkuji
Fajn, zejtra zajdu do BBCentra. Jestli tohle O2 Guru vyřeší, tak má u mě respekt.
Je možné si u vás aktivovat některý studentský tarif bez jakéhokoliv závazku?
Vladi Vladu Novotná: když se klikne na chytte šefa gangu- objeví se takové menší okno s pokračovat
chápu,chápu zlato...mě tedy nic nezlobí....tak já zatím do konce roku zůstávám....jinak můžeš chtít kompenzaci za dobu výpadku....
+Hana Urbančoková asi meli spatne proskoleny personal, protoze jinde kontrolovali OP
a nemel by moznost mit kazdy vybrat si jake uctovani mu vyhovuje?
To znamená, že se mám spokojit s 6mb/s ?
Danielo, díky, bohužel u většiny fotek zůstal původní popis :)
Dobrý den, potřebovala bych poradit s modemem, jestli to půjde.
není nad kombinaci qwerty + dotykáč mám HTC desire z a s radostí používám obojí.
Někdo se s tou cenou hodně upsal to by k tomu vysílači musela jít i 4proudá silnice.Reálně o jednu nulu méně.
Přendala jsem si sim kartu do jiného telefonu a pořád nic..
Dobrý den, pro zřízení tarifu pohoda nebo kůl potřebuji synovy doklady (15 let), nebo moje, jako zákonného zástupce
ta hra je o tom , klikat na ty branky a plnit úkoly, nikde zvlášť se nepouští...
Njn, takže to chce 3 přátele jak vidim, to to ani nemusím vyplňovat .(
Zdravím,asi špatně jelikož tam přidali nezáživný TV8 který nikdo-mimo managerů O2-nechtěl stejně jako BTV a TV Noe
Ahoj ano čekám taky
není trošku mimo, že ostatní kraje byli až po poledni a jihomoravský dáte už před dvanáctou? díky, zkazili ste mi radost!
tak to zkus přímo přes O2 Guru tady v UK, taky Ti poradí ... ale většinou to tu řeší přes Virgin nebo Sky ... zkus tam zavolat
a ještě bych se chtěl zeptat jak je možné kdyř zapnu tv tak internet je tak pomalej že se na něm nedá pracovat
Jak zjistím jestli mám pořád aktivní výhodu volání za 3,50 a sms za 1,50? Díky za odpověď
14 dni jsem ji zrusila
a kde tyto soubory najdu?
Nevydržel, na čem bych smažil hry proboha? :D
Zabejvat se blbostma... to by vám šlo O2....
Ten chlap by měl dostat výpověď a platit odškodný a né jen sprďák na intranetu ;)
Přesně tak. aspon by mohli dát slevu když to všechno stojí za hovno.
Já jinak problémy s O2 nemám. :)
v poho tak pošlu ženušku :)
Jako nezlobila bych se... :-D
Milé O2 ráda bych věděla, proč jste mi včera zaslali SMS o tom, že mám vítat v Německu, když jsem byla pouze U HRANIC dekuju
stejně chutná stejně jako ta velká.. to si radši koupim celou než tenhle kousek ;)
A jsou jine tarify
Děkuji Petře za odpověď. Ukončení platnosti programové nabídky respektuji a zkusím restartovat co se dá:-) Hezký večer.
máte tam básničkz, taky budu doufat :-)
jaaj co bych dal za to kdybych mohl byt v kine takhle saam :o))))
je C35 můj první ... 7 telefonů za 10let :-D první vydržel nejvíc
Dobrý den.Chtěla bych snížit rychlost a cenu internetu,můžete mi poradit na jaké číslo zavolat.
Je možné změnit si tarif na O2 zero s novým datovým tarifem IVM+ M nebo IVM+ L? Děkuji.
Zkusím vám nahrát screenshot co aplikace napíše do nového příspěvku
Michal V.: Prosímtě...jakou konkurenci máš? Chci přejít taky..protože jejich FUP 37,5 MB na týden je pro smích..
Zakopanej Pes upřímně se divím,že jste ještě nezměnil operátora.Na vašim místě už bych to dávno udělal.
Ja nevyhral nic. A u me to byl podvod.
Hlavně aby to bylo ZDARMA!
Není nějaký výpadek O2 internetu? Některé stránky nefungují. DNS překládá dobře. Z jiné sítě stránky jedou.
Nee, poukázku na 1000 Kč z odměny za dobití...ale už jsem to psala....
Kacenko zklapni uz.
při pohledu do dámské kabelky lze pochopit, proč byl vynalezen kompas :-D
rozhodně S3
Dobrý den,dnes mi dorazil robot,děkuji moc :)
soutěží se aspň o 1% společnosti nebo co? ;DD
Chtěl jsem se zeptat vyhral sem tu mobil ale ještě nepřišel tak sem se chtěl zeptat kde je chyba
Náš stálý zákazník, gratulujeme :-)
no jo no tak ono o2 už asi unás brzo nebude :D
takže si to bohužel kontrolovat nemůžeme...
Pokud máte set top box zapojený k tv přes HDMI kabel, tak zvuk ani nepůjde...
Hm Guru pomohla koukám. Chci to poslat PPLkou a také nějak nevím tu adresu.
Nepřišla mi žádná zpráva.
rozhodně ano
mockrát děkuji za telefon :)) bude se rozhodně hodit! :) Ještě že v Opavě nebyla velká fronta ;)
Chtěla bych se zeptat proč opět nejede televize Zlín - a nejde se od rána dovolat na technickou podporu???? I.V.
Když se toto objedná, tak těch 200 Kč měsíčně stále platí na dva roky? Nebo po nějakém datu se ihned navýší zpět na 300 Kč na měsíc? Děkuji.
Doporučoval bych, aby jste se inspirovali u konkurence (Vodafone)
btw, dejte sem poukázku na lahev coca-coly zadara a budu spokojen :-D
Nikdo se tě o moudra neprosil, blbečku
Kubajs Šindelář: :D Já Tě alespoň nazývám celým jménem :) a nebuď drzý na jednom pískovišti jsme spolu bábovky nedělali
řekla bych, že máte smolíčka pacholíčka :)
A chci se zeptat jestli by ste mi neodemknuli simku a nebo zjistit PUK ( moje cislo je 721625731)
Jde to k tarifu Zero? Proč spoustu služeb nejde k Zero,když je to paušální tarif? Například Nejbližší. Pro vás dobrý příjem,nebo ne?
No jediné polehčující je, že když si pořídíš ovladač od Logitechu za dva litry, tak si to můžeš přeházet jak chceš.
Já chci jenom sekundární mobil s nfc, když už budu přecházet
Na jedné prodejně?? Četl jsem pravidla, stačí kraj, o prodejnách nebyla ani řeč
Děkuji za odpověď
ano děkuji své dotazy už mám vyřízené :o))
jo, a nejvíc mekáč, ale royal není moc dobrý... dejte to třeba na big maca :-D
proc neco delat jeenoduse kdyz to jde slozite ze?
Dobrý den plánujete aplikaci pro obsluhu čísla Moje O2 pro Android? Dekuji
Dobrý den, je možné uzavřít smlouvu o ADSL na dobu neurčitou?
nemám v něm cracknutý ani firmware ani žádnou jinou část.. vše je originál, tedy nevidím problém na mé straně..
On neexistuje kartel. Ani nemusí. Který z operátorů si vylosuje černého Petra a začne konkurovat tak, že logicky přijde ihned o část zisků?
Tak To samozřejmě chceme,:)) soutěž když není problém ,tak to se budeme těšit , kdy to zorganizujete???:)
ahoj, chci se zeptat jaký má dosah wifi router comtrend vr-3026e ? za ideálních větrných podmínek?
tak nás Álo nenapínej :)
Co je komu do toho? Pokud nerusi ve vyucovani..... :-)
a když budu mit nový kod tak taky ne?
ano, pokud se o2 vrátí k politice TELEFON ZA KORUNU :-)
O2 CZ: není to náhodou tím, že internet funguje jen pokud je plusový kredit? :-D
kdo by to nevěděl :-D
I mne to velice zajímá.
Ahoj,kolik by stál telefon HTC Desire C s tarifem o2 kůl??Děkuji za odpoveď!
já mám od nich ted nový telefon za 1 kč k prodloužené smlouvě a neměl jsem s nimi nikdy problém,jak to děláte lidičky ?? :)
do kina 1+1 zdarma je za 1 vstupenku cena v utery 159 korun... jde to levneji, kdyz je nekdo treba student, senior? nebo je cena fixni?
Mohu se zeptat jak se dozvědět že člověk opravdu vyhrál???
Tam jsem byl na vojně
Děkuji za odpověď. Nicméně otázka měla ještě druhou část, a to DŮVOD, PROČ NE!
:D sme se k sobě postavili a šlo to :)
když Vám to nejde, najděte jinou firmu na opravy( ne Pata a Mata )
máte zde být od 8 -20 hod - jakto , že nikdo neodpovídá na dotazy ?
Dobrý den, jak je možné, že mám neaktivní SIM kartu s předplacenou službou? Měl jsem tam ještě 37 korun kreditu!!!
Pro O2:Prosím jak to vypadá ve Strakonicích?
Pan Marek Laštovka se pomátl.. HLAVNĚ ne k o2, za nedlouho budete litovat a říkám to z vlastní zkušenosti...
Dobrý den. Formulář se mi bohužel nedaří otevřít, zkusím to odjinud dnes večer.
děkuji za odpověď...
:D :D :D Tak tenhle vtip něco jen tak nepřebije. O2, máte bod! :D:D:D
snad se v Opavě dočkáme :)
Paušál je dobrá věc jen nesmí bejt člověk lempl ;)
Jak mám udělat aby mi fungoval internet? Mám nokia e 71. Předem děkuji
Dobrý den,od rána nejde Tv ani mě na Ostrovsku,hlásí již zmíněný problém,jako již více lidem porucha spojení.Děkuji
Přeji Vám moc pěkné velikonoční svátky! :-) (Od O2 mám pevnou linku s ADSL internetem, a také předplacené SIM karty.)
Aktivovala jsem si tenhle akční roaming,ale nikde se nemůžu dopátrat, kolik stojí mms? Jen, že sms stojí 3,90? Je to stejný? Nebo jak?
@O2_CZ Totální zmatek! O2 prodejna píše že nano sim nemají a nelze objednat, centrální web tvrdí pravý opak. Čas změnit operátora?
mě se moc neliby :D
A je nějaká možnost že budou i novější verze?
celý o2 je zločin. jejich čachry s fakturama jsou na blití
Vůbec to není pravda,nic jsem nepotvrdil - je to podvod !!!!! :-(
je to nový taryf na paušálu
Safra! Včera jsem si koupila kredit a lovila kachničku. :D
Nepatří ať si volají o přestávce ale v hodině bych to zakázala.
Dobře, ukázal a řekl jsem to synovi. Hned měl lepší náladu ;)
Jirka: asi trošku renonc s tím linkem, vrací mě to sem.
já to nemůžu najít :(
Děkuji, zasláno.
V kleci s králíkem, botě či pytlíku od brambůrek:-D
Případně ještě telefon Samsung Galaxy Y Pro nebo HTC Chacha
Pěkný a odolný telefon! To Xperia Go je :)
Dobrý den, vlastním Samsung galaxy W a zajímalo by mě, kde najdu čítač sms a hovorů? Děkuji
V těch co byl Śéf gangu
jinak překlep znamená zmáčknutí jiné klávesy, takže se jedná o "nedoklep" :D Vy jste opravdu číslo Petře o2 guru
jak tak čtu datumy konverzace, tak bych si tady slečnu(paní) O2 Guru s radostí poslal pro smrt :DDD
lidi pozor na fakturace, když Vám spočítají jen poměrnou část za určitý počet dnů, a změní Vám účtovací období. Tak si to přepočítávejte.
takže když mi 8.6.2013 končí smlouva, kdy si můžu tak nějak zařídit ten přechod na jiný tarif?
díky moc za perfektní odpověď. Myslím, že tato "guru" služba na FB je super!!!
No, nemám slov. Děkuji vám za varování - vás coby provozovatele mobilních služeb nebrat :)
Ivano přítzele už nepotřebuejte když byla města odtajněna .D
proč musí zákonitě všechny firmy štvát své zákazníky před Vánocemi o 200% více?
O2 se jenom chtělo ujistit, kdo si přečetl SMS za odebrání kreditu, nebo vyúčtování. :D
Mám zájem oelektronické vyůčtování služeb.Jak mám postupovat
nejlepsi, ze pri pouzivani chytreho telefonu ve skole Vam ho ucitel/ka sebere :) Takze nechapu smysl aplikaci :)
tam mám že Další indicie již brzy =D
Mám dotaz potřebuju změnit na samsung galaxy ace ton oznámení ?
Dobrý den, chtěla bych se zeptat zda máte v prodeji telefon Sony xperia miro v černorůžové barvě.
Děkuji moc za informace :)
kdybyste radeji venoval cas novym technologiim treba budovani LTE nez pofidernim soutezim….
Na co jim malovat iluzy dokonalého světa.
Slouží ještě vůbec mobily k telefonování?
co telefon :D můj přítel si v lednici zapomněl trenýrky :D
dobrý den, kdy bude prosím vyhodnocení Extra slalomu? děkuji
Pokud se klíčem myslí nastavené heslo, tak ano. Bohužel, momentálně nemohu telefonovat.
brala bych asi jenom toho zdenka :D
jedna větší výhoda než druhá:D do kina jen v úterý a platí to jen týden to si strčte za klobouk;) ještě že už s vámi nemám smlouvu
výhra bude fotografie z xbox 360 kterou si připíchneme na zeď :-D
Až na to spěchání autem po městě, 10 minut nervů ho mám!!! YES děkuju poprvé v životě jsem mi podařilo něco vyhrát :)
DD, nejde mi nastavit email a facebook na HTC evo 3d,hlásí mi ,že můj server nenašel, přitom jsem připojená přes wifi doma. Díky
Dobrý den, mám dotaz ohledně telefonu Nokia N97: Jak vyčistím paměť C: mám tam jen 4 MB místa. Děkuji za odpověď.
Frýdek-Místek a Shopping dávno pryč :D v šopinu bylo 13 telefonu frýdek 10 ;)
vsechny souteze jsou prece o stesti a nahode...kdyby to tak nebylo...nebyly by ani souteze.....
Takže evidentně je v silách operátora takovéto tarify nabídnout komukoliv, ale nechtějí - honí peníze :)
dobrý den,prosím vás můžete mi vypsat telefony,které podporují funkci Skype s kamerou a kolik stojí každý znich..díky moc
Souhlasíme na 100%, fér to není. Asi tady má někdo v ČR odkysličený mozek :).
hmmm takže asi nic no :/
Mela jsem presne tohle vecko...:D
Děkuju moc skusím :)
Přišlo mi první vyúčtování smskou a tam žádné číslo přípojky NENÍ
Za 10min - si stačíme doma vyříkat vše potřebné ,ještě mě na.... nevěsta - u toho umeju nádobí . To snad stačí
litr za net je v dnešní době taky docela pálka, ale co už, na samotě si člověk moc vybírat nemůže
http://chytsefagangu.esx.sk/mobilni-telefony/ - lehce přetížené :)
Budete posílat ty mobily zase poštou??
a ještě jeden dotaz, pohoda je do 26. let včetně? Tedy když mi bude 26, můžu tarif používat, skončí mi první den když mi bude 27?
dobrý den, chtěl jsem se zeptat, jestli je možné využívat o2 internet i v chorvatsku? díky za odpověď
oni nahravaji vse ale vytahbou nahravku jen kdyz je to pro nevyhodne
Dobrý den, chtěl bych se zeptat jestli se někde dá zjistit číslo přípojky online.? Děkuji..
V případě, že vám odkaz nebude fungovat vyzkoušejte jiný prohlížeč
A nebylo by lepší od O2 odstoupit než si stěžovat tady kde nic neuděláte ?
je boží, hlavně to odemykání - vodní hladina :-)
nepatri,maji je mit schovany v kapse treba,aby kdyz se neco stane tak mel jsi rodice informovat..
bonus 800 Kč se týká jen Nokie 710?
chtěla bych se zeptat zda jde kdyz mam cislo u vodafonu a chci prejit k o2 ale chci si ponechat svoje stare cislo?..
I pracovníci z prodejen o tomhle telefonu řeknou, že to je sra*ka :D ať je to co je to, mělo by to zmizet že světa..
A bude šéf gangu ještě někdy v Praze, nebo bude v některých městech vždy jenom jednou?
Do předmětu zkuste napsat "Soutěž" :)
Škoda, že tu není tlačítko "To se mi nelíbí"
Moc děkuji panu Neubauerovi z O2 za pomoc při problému s televizí:-)
Ahoj jak se ruší služba volej domů? Dík
dekuji uz mi to funguje :))
jasně, zakožte mi to a .... :)
U Kyslíku je třeba bejt neustále ve střehu okrádají totiž nestydatě když si nedáte majzla !!
Tak teď jako kvůli vaší chybě přijdu o 2 dny internetu a nebo 10 minut volání? Fakt supr :-( Nebo to nastavíte znovu, když je to vás bordel?
co bys dělala v panenským týnci .-)))
Tak děkuju...
děkuji moc.Ráda se zastavím na prodejně v Č.Budějovicích
Tomáś Řepka, dá ale musíte si stáhnout jiný prohlížeč.
balicky: zato Tobě ty vtipy moc nejdou :)
Mají zákazníci nevlastnící paušální sim také možnost vyzkoušet bezplatně internet na 3 měsíce zdarma?
Nemit nulovy tarif, tak jsem nastvany take, takto je to jedno kde jsem. Platim 0,- volam pres VOIP
děkuji za nabídku,nevyplatí se mi pro ní jezdit,poněkud z ruky a výlet do nejbližšího místa min.4 hodiny
tohle se mi stalo uz v nemecku v dubnu ale byla jsem tam jen den tak to bylo v poradku ale takhle...
Dobrý den, vašeho kontaktu, rozhodně ráda využiji. Nyní jsem dorazila zpět do kanceláře z Vaší pobočky, kde nemají pravomoc se o mě starat.
a vyměnit se dá na pobočce?
mě nevadí když nevolají,alespoň vím, že se nic neděje
Vypraveni pohadky o tom, jak nam jednou vodafone CZ bude uctovat stejne poplatky jako vodafone UK...:-P
no myslím, že se kampan vodafone s fail tarify moc nepodařila. ono se nelze nedivit...kde nic není ani smrt nebere.
Já jezdím každý den na kole do práce a i dálky.
asi se jich ještě nesešlo sedm, natož 17 a 37 :)
A taky je tam free mobile. Fr už aby to bylo i tady!
to je super,že nejrychlejší, ale mě by se hodil taky mimo velká města :D myslím, že ani 61% nebude pravda .)
VT: přesně. Kvůli němu bych tam nešel. Ještě bych pak musel jít do mobil pohotovosti a to raději zůstanu doma.
No jo. Aby to pak nebyla typicka: Nechci slevu zadarmo a v konecnem dusledku jeste zaplati i tu "slevu":-D
Kam se hrabou reklamy na T Mobile :D
Do tří týdnů? :-/ Co se dá dělat, no. I tak děkuji :)
Dobrý den, tak to není opravdu dobrá zpráva, škoda. Prosím upravte si tedy mapu pokrytí, protože není pravdivá. Díky a na shledanou.
Děkuju moc.... ale tohle sem zkoušel ... nevím kde je chybka :) ale nikdy to nedělalo. Až z ničeho nic :)
jasně no proč ne... každopádně až donedávna sem byla s vodafonem spokojená... ted už uvažuju že odejdu jinam
Dobré ráno. Prosím o odpověď na mou včerejší otázku. Děkuji
děkuji za odpověď. Už se nám podařilo dovolat.
Super:-))) asi nejvtipnejsi ze vsech:)
Dnes jsem byla u Vás na prodejně, kde mi paní řekla, že je to možné, že je to simkartou a duplikovala mi ji. Tak uvidím. Jinak děkuji
Ondro, to vám ještě nedošlo, že z ho.na opravdu bič neupletete?
telefon se mi za cenu líbí . když se rozbije tak šup s ním do opravy .)
takže ta aktualizace zmizela
Škoda,že už pěknou dobu jste nedali do Ošatky nic pořádnýho,samý blbosti tam jsou,jediný použitelny bylo NFS Shift...
První tarif celý + druhý poměrnou částí.
Ondřeji toi by jste mi mohl zavolat vy co? at mi zmenej ten flexistrop :D :D
Toto není je Rakousko, ale celá Evropa!!! Naší operátoři nás oškubávájí!!!
Ještě, že mám služební O2 :D
Nesouhlasím s rovnými podmínkam v aukci pro nové i stávající operátory. Tenhle předraženej oligopol potřebuje regulovat a ne rovný podmínky!
to je normálka...oni nikdy neumí nic udělat na poprvé...
Konkrétně s tím, že se nemohu od včerejšího dne přihlásit...dokonce se stránky samy od sebe přepnou do anglické verze
mám pocit že z nás dělaj blázny to si to vážně necháme líbit
Taky zvažuju přechod. Děravá síť a praktiky operátora se stále více blíží zbývajícím dvěma. Samá reklamština atd.
vedle postele,na nocnim stolku - rano me budi
Aha tak a to kouknu a pak dám vědět. Diky
Václavák. Významná? Jsou tam odborníci na data.
patriku zajima me jestli ty slevi s inkartou jsou jen pro tarify nabito nebo i pro ostatni tarify:)?
do haje, to neni antimonopolnimu uradu divne, jake jsou nas ceny stejne u vsech 3 operatoru?
Mám Samsung Galaxy SII a nemohu si stěžovat :-)
Tomáš Benda... tak vy jste typickej čech!!! Furt jenom peníze.
nejtrapnejsi reklama vsech.chci zivot bez reklam.to jste se vyznamenali
některým nám nefunguje ani sim-ka. *077 se pěkně seká, ale semtam se podaří dovolat bez toho chrchlavého zvuku..
Me to slo celou dobu.
Chci se zeptat, kde najdu odkaz na odměny za to, že jsem zákazník VF. Dík
tak to me mrzi,... o velky dotykovy displej nemam zajem, potrebuji tlacitka :-) necham si to jeste projit hlavou. Dekuji.
Zdravím, objeví se ve vaší nabídce i Samsung Galaxy Note White? ...čili bílá verze tohoto úžasného multimediálního společníka? Díky
Je to tak, mobilní internet Vodafonu je tragédie samo o sobě, pokrytí 3G je tragické a teď ještě toto.
Skutecny prinos lidstvu (-:
odejděte....
Zrovna když posílám platby pres internetove bankovnictví a má mi dojít SMSkou potvrzovací kod, díky :/
super :-) a ještě jeden dotaz kdy mi bude zděleno číslo zásilky pro sledování polohy na webu čp?
Musím říct, že ten Váš MMS Editor voubec nejni špatnej !
chybí tam funkce smazat záchod, takaže když se někdo uklikne, tak budete hledat marně a to by pak mohlo špatně dopadnout :D
Jindrich CzJivo: ale Vodafone si lide neporizuji pro kvalitni sit, ale pro levne volani. To je pro ne rozhodujici.
Diky, uz jsem prisel na to, ze se mi nejakym zahadnym zpusobem zmenilo nastaveni na pouzivani pouze 3G siti.
Nutně potřebuju volat a dlouho mi to nefungovalo... A teď, když už signál mám, ho stále nemá ten druhý... Fakt výborný...
Nazdar neví někdo jestli je možný obědnat zboží z e-shopu aby mi přišlo na prodejnu??
Jan Časta: njn, celej den hledání a hlídání...
Mně včera přísla od VDF SMS, že mám za předchozí zúčtovací období zaplatit "-41" (slovy mínus čtyřicetjedna) Kč :D
A co zkusit baterku vyndat. Dat tu do mobilu znova. A nebo nejlepsi je dat telefon nabyt
Marťo vidíš,já v tom mám dokonalej pořádek :o)))
je divné že vám hra běží v pořádku když nám přestanou bubliny úplně běžet .... potom zbytečně zahozený pokus ...
Závist, Romane, závist, což? :))
v té verzi co byla tato aplikace v ošatce byla na appstore taky free :-)))
palec dolu,.......co třeba udělat akce i v jiných městech?Proč pořád jen Praha?
V Ostravě jste otevřeli "novou" prodejnu v OC Karolíně, podle Vás nejmodernější a akce bude pouze v Praze? Trošku fail nemyslíte?
Podvod! Když vybíhá na startu, tak má vpředu oči a na zadku Vodafon, a když dobíhá do cíle, tak má Vodafon vpředu a oči vzadu. :-))
Vodafon je pořád horší.
donedávna sem si myslela, že v praze snad není místo bez signálu,ale jak vidím tak je, to je jako bych bydlela ve sklepě :-/
Martin Novák: diky za link, presne to jsem hledal
Bude na toto léto nějaká super akce ? Prázdniny jsou tady ale nikde žádná zpráva :-(
nezablokuje se, pouze se sníží na 0 kbps :P
Vodafon CZ ano přišel mi potvrzující mail
pokud se nejake listky na poradi vydavaly, tak se stim snad melo zacit az ted. takze si to tam nekdo zaridil rano a ted je vysmatej?
Za tu dobu co to nefunguje už mohli!!!
Kdo přijde včas, má úlovek jistý.
btw, chtěl jsem to po operátorovi a ten mi řekl, že to NELZE
Předplacená karta virtuála Blesk Mobil: volání 2,50 Kč / min po ČR nemá chybu.
Dobrý den, prosím Vás kdy konečně bude zapnut Váš systém.??!!od rána mi nefunguje telefon a neustále čekám a pořád nic...
Bude zítra otevřená prodejna v Kolíně nebo v Poděbradech?
fraška.... a jako bolestné by jste měli navýšit FUP u každého připojení, hlavně toho na den!!!
Ahoj, já taky hledám nějaké vyjádření a kdyby mě nenapadl Face, tak nic nevíme!!!
Zdá se že nejlevnější neomezený internet v mobilu bude datový roaming z UK :(((
dobre dekuji ja stejně odcházím po dlouhych letech :) cekam na o2 simku :)
blbne až teď...jinak nebyl problém...
Dobry den,chtěl jsem si pořídit HTC one X, ale je vyprodaný. Nemáte informaci, kdy bude opět dostupný? Díky
tak asi vemu nabidku jineho operatora....
to už jsou Velikonoce? Teda,ten čas letí...
Dobrý podvečer, Ondro. Dotaz přes formulář odeslán. Díky předem! Prokop
Sestra už běžela ,přeji štěstí segra to dáš !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Dobrý den, chtěl bych zrušit internetovej modem. Stačí když k Vám zavolám a nebo musím zajít na Vaší pobočku a vrátit Vám i ten modem?
Nebudu platit "férový" tři stovky za něco, co nepotřebuju. Až mi skončí Tarif na míru student, jdu ke konkurenci.
Tak to jsem moc rád, jen doufám, že budou podobné podmínky jako v Praze :)
To víte, problém je u externího dodavatele :(
Proč už zase nefunguje Vodafonepark????
Čtyři telefony být asi neměli - Lenka sice napsala že ano, ale pak napsala že udělala chybu...
Odchod ke konkurenci je taky řešení,ale ti ostatní jsou úplně stejní.Ale pohrozit odchodem není špatný nápad.
Uz v pozaadku. Jsem v kontaktu s panem. Cekam na nabidku
Mel sis strvat na svem a z prodejny neodejit, dokud prodavaci nezavolaji nekomu kompetentnimu ci na centralu ...
Svět se o jeho smrti dozvěděl z prostředku který on vyvijel... Byl to největší borec...
Děkuji. Napíši, jak jsem nakonec dopadl.
Snad se toho dočkám díky..!!:)
asi férově odejdu ke konkurenci a pro jistotu k zahraničnimu :D
Slečna, či paní asi zrovna měla na tabulkách, nebo nějakých směrnicích chlebíček a na špatné stánce...
mě teď blokli infolinku
Zrovna onich mluvily dneska na prime ve zpravach
Nechce mi ji někdo půjčit na otestování..? :D :D :D
mně taky chodí všechno 2x ... a nejlíp v 6 ráno. To fakt nechápu
jini operatoři jsou ješte draši tak si běšte k tem drahem
Dobrý den,Potřeboval bych vyřešit problém s chybou chytrého přehledu v samoobsluze.Samoobsluha píše nesmysly.Děkuji
Dominiku,...dojeď si z Teplic do Drážďan, seš tam za půl hoďky a koupíš ho o dost levněji....
Tak ono dělat takové kroky zpět, jako byl původní návrh na FUP, není moc novátorské:)
Pan jiří možné to je tím,že jste v čechách...boohužel
Potkaji se někdy kecky s houbama? :o)
opět: k čemu je mi rychlost, pokud existuje FUP? Pak rychlost ABSOLUTNĚ ztrácí smysl.
Mimochodem jak jste na tom s nějakou aplikací Vodafone Park pro droid? už by vážně mohla vznikat
Mě to nastavily aby mi to chodilo az rano. A uz mi to v noci vubec nechodi.
Je úžasný. Kdyby ho chtěl někdo darovat, hlásím se jako první zájemce :-D
:) a kdy se dostane na řadu můj dotaz o pár příspěvků níže? ;-)
Dotazník odeslán. Děkuji za odpověď a jako dlouholetí klienti doufáme v rozumnou domluvu.
Jsou někde velikosti?
Jiste ze vymeni, to je pro ne to nejmensi ;)
teď cestuje z HTC corp a v pondělí je v čr a v úterý v mě
Dobrý den, poslední dobou mi nestačí u studentského internetu fup. Existuje možnost jak platit méně a mít dat mnohem více?
Katka:tvá arogance mluví za sebe,alespoň víme proč jste tak drazí,holt aby se vydělalo na darmošlapy.
Ten měl snad každej.
A je tato aplikace i pro WM? Pokud ne, proč některé zákazníky diskriminujete? asi se podívám jestli to není právně napadnutelné
pro pracanty nějaky parádni telefon nebude?
Vodafone: jen tak :) já jen když byla tak akce s sms zdali vám zákazníci nadměrným posíláním sms nějak výrazně nezatížili sítě. :)
děkuji moc
Rozumim, jsou to dve samostane akcni nabidky.
ja to zkousela od 6ti hod asi v 8 hod mi net naskocil
a muj dotaz jste přehledly nebo je to umysl?
udělal sis aktualizaci Tome?:-D v posledním vyučtování to máš:) bez problému funguje:)
Trapný jak váš internet v mobilu !!!
Opět soutěž pro šikovné programátory, kteří mají v počítači GSM modul :-)
Jj mě už nejde se přejmenovat..
od 17 hod. nám nefunguje žádný telefon... můžete sdělit příčinu? -lokalita Žihle
mam takovy pocit, ze tady ti nikdo nepomuze, jestli ti muzu doporucit zavolej si na operatora
zase nejde samoobsluha? to už mi nepřijde normální..
bez signálu, který nemám pokaždé, když vyjedu někam mimo město.. :-/
Nic víc opravdu nebude? Loni byl třeba internet na den v určitej den zdarma.
Marek: Souhlasím. Je vtipné, jak se s velkou slávou dělají aplikace na věci, které uměl každý hloupý telefon před osmi lety automaticky.
Přesně tento kousek - Siemens C25. Nemohl jsem se jej nabažit a když jsem dal pryč tu anténku, vypadal jsem ještě jako větší frajer :D
Domeček z karet je stabilnější.
Díky moc :-)
Silvie:Kdyby si nebyla líná a přečetla jsi všechny příspěvky tak by ses to dozvěděla :-) A dokonce by ti stačil přečíst jen jeden :-)
Na tohle už čekáme hodně dlouho, pořád jen slibujete nějaké zlepšení :-(
a nešlo by to třeba posílat od 15:00 do 21:00 jakýkoliv den? Bylo by to kolikrát lepší.
Ne to by vážně nestačilo. Alespoň ta akce dvojnásobek dat mohla zůstat taky navždy.
tak ho mám doma v papírové podobě a upřímně řečeno se bavím :-)
No, mám štěstí, že mne kontaktují i jiní operátoři s jejich nabídkami...
To už bylo před rokem? Krutý ... a o něčem to svědčí
už tam někdo byl?:D
Tak, odpovědi odeslány.. :P
Vodafon je pro mě nespolehlivá firma:(((((
A to je nějaká změna oproti normálu?
Z toho výběru Lumia 800
Jste se s T-Mobile CZ shodli. Oba vzdáváte Making of. Zvířata mám rád.
Mám o2 a chci přejít k Vám,jak to mám udělat?Platí se nějaký poplatek a kolik?
njn jedině že tam zavoláš a budeš si stěžovat :D
děkuji a budu čekat :) Lukáš
tak je fakt ze ja ji využívam jen na vyučtovani většinou a co se týče smsek o sdosažení limitu mi chodej tak tezko rict
Už nevíte jak nalákat lidi?! Opravdu hloupé...
Já bych rád alespoň podobné tarify jako mají Britové nebo Němci. To i ti Slováci jsou na tom lépe. Už aby byl v ČR virtuální operátor.
zase? opet? znovu? vy uz si delate srandu ne? to je snad co dva dny co to vypinate
kluci gratuluji, byli jste rychlejší...
dobíječi mají pořád něco...ale co my s tarifem? :)))
když je člověk na rychlým netu tak není co řešit. Při volání identifikace vašeho čísla, takže nikdo ani nepozná, že voláte přes voip.
Vodafone těžce zklamal...
od Listopadu jsem využil jen jedinou aplikaci, a to ještě jen proto abych to vyzkoušel, vaší ošatku si strčte kam chcete!
A jaká je tolerance mrtvých pixelů u HTC me se zda že na mobilu by to mělo but uz 1 a více
Noták ... dobrá polovina geeků nemá ráda Star Trek. :(
Nějaký herec ne?
Dostupné pro všechny verze telefonu s anrojidem :-D ... update rovnou do koše :-D
Ste Jenom Mrdky!!...Ste Nezařízený!!...a Vyhrožovat soudem za 2 měsíce starej učet kterej je Zaplacenej ;)...Kryplíci :)))
Ze je to bavi,idioti,radsi pujdu na pivko,než někde stepovat,kvůli nějaky drahý zbytečnosti...
že bych dojela z Ústí nad lebm????
Neni to špatne ani Appka neni špatná ale Martin Jaros to neni :-) Zatím bohužel vede na reklamy T-mobile.
Kam se poděla Martina s Janou? Že by odešly do dílny připravovat "volné" sms a mms na zítra???
do kdy je net o víkendu zdarma, je to nice
Dobrý den, kdy začnete prodávat Samsung Galaxy Note 2? Díky za info
Napadlo vás u Vodafone udělat třeba i výprodej těchto starších kusů??? Měl bych zájem pokud by byli výprodejové ceny... :D
Ano již jsem to řešil telefonicky se zaměstnanci dané prodejny.
Tak co stalo se dříve nebyly žádné sítě ani mobili, tak se nepo...te, Aspoň je vidět jak je společnost zavyslá na technice.
takze ty vase vypadky byly trenink na konec sveta, jo? :-(
V tomto případě musím dát operátorce za pravdu :-)
Me se to delo take. Od te doby vypinam na noc mobil,abych s nim vsteky nemusel flaknout o zed.
chci se zeptat ten Vodafone tablet da se jestě sehnat nebo už ne děkuju
tak to by mělo být levnější a ne takhle drahý a ještě se závazkem
V průběhu dnešního večera a ještě tam není ani nasledujici den ráno? Ta samá situace se o opakovala i minule jestli si dobře vzpomínám :-)
Fer neni ani vase samoobsluha... Uvazuji kdy naposledy fungovala bez problemu....
Lucinko, to bude asi ta zastydlá puberta z ČVUT...ale tím se netrap, kočko...
JE mi lito, zkusenosti rikaji ze neváží.
hrozné ty barvy ...
1) muzes sam dat odkaz na dokument CTU, protoze pokud uz je to vylozeno bude to na strankach CTU, ale nic tam nevidim.
Milý vodafone, kdy se chytnete za nosánek a budete jako Váš ztracený syn Oscar?
Těžko s těmi mobilními fup...
Hele, ve Vodafonu na Václaváku se asi jede lyžařský závod! :))
Tak to Ti rovnou jedno koště taky rezervuju MartineTO2 :))
Ondro, díky za mou odpověď na první otázku, ještě prosím o zodpovězení druhé položené...
Já si tento týden již zvykám, v úterý jsem takto strávil celý pracovní den, kdy se mi nikdo nedovolal a zmeškal několik důležitých hovorů
Vase odpovedi jsou prilis dlouhe. Zrejme jste meli malo casu..:
Jaká minimální rychlost je potřeba pro Voip?
Hezký web, jen bych udělal tlačítko e-shopu trochu výraznější, chvíli jsem ho hledal (neberte to jako rejpání :) ).
chjo, psy nevedu, ale klidně přijdu v tričku s Pinkie Pie a ještě vám zazpívám You gotta share nebo Cupcakes :D
Dobrý den, chci se zeptat prosím, bude u vás v červencové nabídce Huawei Honor?
Leoš Noha pjece aby ty reklamy chytly zase nějaký náboj ;)
Bouzel to neni u jinych operatoru jine
Ještě k převodu "volných" minut. Ty se údajně převádí do dalšího měsíce. Jakým způsobem? Opět až po spotřebování těch aktuálních?
Nejlepší byly ty na vanoce , stemi stromecky :) :D
kdy tak mohu cekat odpoved?
Nokia 1100 a s přehledem...
Mají systémový výpadek, vydrž
To zajisté ano, protože pokrytí 7% České republiky je opravdu excelentní!
No doufejme že s nimi ČTÚ zatočí a nebo případný 4. operátor
Přesně tak. Tak kdy začneme?
Ano se mnou, ale nemam s vodafonem nic spolecneho, jen to že už mě delší dobu irituje... :D
Vrána k vráně sedá,zlodějnu může obhajovat jenom ........
co se děje
To je všechno na nic ,když tady není signál.Hlavně že platíte!
stále mrtvo....
Bude nekdy mekas v prostějově nebo v Plumlove?
neni vůbec dobrej jenom tak vypadá ;)
McDonalds neodpovídá za kvalitu výrobků vyrobených v jednotlivých provozovnách :-D
90 je dost, bylo by stylový ho dát za 55 to bych si ho v pátek dal, za 90 budu muset žít bez něj :-(
Čská Republika není zase takový zapadákov!!!Spíš vůbec!!!
Já měl BM v Benátkách a maso měli z UHC.. Nic moc. :)
proč proboha potřebujete přístup k informacím o rodině a vztazích?
spíš sem dejte recept na ten dresing z grilovaného masa co je v něm :))
Honzík Škubánek: Souhlas :-)) Mřížky jsou moc dobré a když na to někdo nemá tak ať si je dělá doma sám a nechodí do McD
Kdyby v tom nebylo hovězí, tak bych to zkusila...
nejsi jedinný.....XD
Kureci hlavy ve strouhance s houskou - no chutovka :/
Jelikoz jsem pracoval v MCD a vim jakou maji hodnotu.... Tak za ty prachy bych si ho nikdy NEKOUPIL. :o) :o) :o)
žádné kuponky...nenažranci...kdo to má pořád vařit :-X
za chvíli bude McDonald i na everestu a jednoho krásného dne se lidstvo probusí a na měsíc bude modro červenej a na něm pude napsáno pepsi
On se někdy prodával Veggieburger za posledních 8 let?
už nám chybí jen dva , ty koupíme zítra :)
stojí 35kč...
Luboši... na facebooku je franšízant MCD Písek... Najdi si pana Michala Mládka a můžeš mu to říci rovnou :-)
dala bych si :)
ještě tam je (cbo)
jahodový shake
hmm to vidím na návštěvu MC :D
žádná třebíč...HSN " :D
Ale kdybys slyšela od pár lidí, jak se dělá, tak už tohle nenapíšeš:D
na to mám jednoduchou odpověď... U MCD jím jen v krajní nouzi, ale když už tak bych ráda aby to mělo nějaký standard.
Rozhodně, připojuju se :-(
panežo myslíte ,že jím stojí za to tam dát o hambrugra míń????stjene z toho nic nemaj
Ok super ja si to chtela jen ujistit..ja jich tam 22 :-) diky za odpoved :-)
Hmm k cemu maso, kdyz k tomu neni co zakousnout. :( Udelejte poradny snidane, kdo ma jist furt to same, uz to nemuzu ani cejtit, natoz jist.
dal bych si
Proč nemůže být McNuggets a BigMac v rámci jednoho boxu...
Moc děkuji za odpověď. Také přeji krasný den.
Z Pardubic hlásíme celou Italskou sezonu vysušenou jak kdyby dorazila ze Sahary..
pavel nemec jestli to das na 2 sousta tak bych ti klidne koupil jeste jednoho ale me vic chutna cbo :D
Děkuju vám za vyčerpávajícíc odpověď, nic jsem se nedozvěděl.
Nevíte někdo, jaká je teď barva?? :)
Popravdě je to fakt hnusný ta tatarka je děsná ! To si radši dam chickena :D
proč je nejbiší v olmiku :( já chcu v šumpru !
Já bych jsem si Vás zase přála v Domažlicích....do Plzně je to daleko :-)
Poslete mi nekdo aspon to H :D at v zivote aspon neco vyhraju ;D
my měli za to že je to poaprílový žertík, proč ten cz název ?
kuře u meka nežeru
to bych musel mit hubu jako kacer abych si toho mohl poradne kousnout :D
Já mám I,B,P,O,A,T,C,P,N,G,E tak kdyžtak napište.
(a hlavne, o co tu šlo... rozhodně je zbrzdí méně než snacky)
mám všechny :)
Ohledně tý ceny je to zanedbatelnej rozdíl..
hele ale chutná nejak jinak nez predtim... neco je v nem jiného
Výhodná cena?:DDDDDDDDDD
ten už není delší dobu, ne? aspoň v ově ne
sháním H , kdo nabídne?
No jenom žasnu, aloe asi to dáme za vinu sluniíčku...že by úpal ...jinak nevím
my jsme se zmazali jak certi...:)
sice nejsem pepa ale uz mi chystejte big mac menu a 2 cheese :D jako napoj chci colu :D
Co takhle Kolín nechápu proč jste to odmítli, když Vám nabízeli místo ve Futuru tam byste měli narváno jste Lolci :(
jakube tak z tvyho prispevku chapu jen to, ze by tam nemeli chodit lidi aby zamestnanci stihali...
tyhle kuponové knížky jsou pořád o jednom a tom samým. Chtělo by to změnu !!!
a taky v Novém Jičíně
červenej je doma, a je perfektní :-) a jak dobře se z něj pije ... příští týden jdu pro další ..:-)
hruza, je to vubec syr? mi se doma syr rozteka, tohle je nejaka pevna hmota, tatarka nebo majoneza nevim co to je s tou cilubi, divna chut
Sýrová sezona je opět tady, stavte se i u nás.
junior jsem měla raději, ale není špatný
Anebo je mozne ze jsou Cesi ovce ktere se nechaji cpat cimkoliv?
klaunů se bojím!! nechápu co je na nich legračního nebo pěkného
no prý chyba, prý je to tahle: http://www.osigroup.com/index.html je to o pár příspěvků níže...
Honzík Škubánek: Ber to z nadhledem!! :D McDonald je Tak na stejné ůrovni!! :D
snídaně z Meka mi vůbec nechutnaj
zkus ji polozit na chodnik :))
tak to jsem si říkal taky, dokud jsem neochutnal 1955.
Krevetový McWrap je to nejlepší z toho co máte momentálně v nabídce :)
hmm..objednat si tri cheeseburgery sebou a zjistit doma ze mi dali jen dva...proc ne..
No zrovna jsem ho dojedla a jsem dost zklamaná... Big Clasic Cheese byl 100x lepší... Mám ho strašně ošizenej a maso pomalu syrové...
u nás?:D asi nikdy
Každý shání pouze 3 písmenka. Počítám, je ty McDonald vůbec nedal do oběhu. Všichni shání H - U - L... Je to docela podvod.
hned bych si dala nebýt tam taková zima :)
přesně...takový dost suchý a nic extra to oproti jiným fastfoodům není...chtělo by tam přidat třeba ještě kečup a rajčata nebo něco..
Anebo může to mít 5 sekund čistého času + na konci znělka s nabídkou Fajnovek?
Správná řeč...Slávo :))
Mam otazecku,jak funguji ty slevove kupony v mobilni aplikaci..diky za odpoved vsem kdo mi odpovi .-)
mam černej a je hodně úzkej.. pro mě to je dobře ale dospělej chlap by měl velkej problém myslim si..
není to špatný, ale Twister je Twister
já bych radši opravdovou Lásku a nejen letní.....
nehádejte se.. Je to skvělý,komu to nechutná at to nežere:))
no jako žádná hitparáda jestli je to to co bylo loni..
Taky se teď Mekáči vyhýbám. Co to všechno překopali a vrátili se nabídkou tak o 5 let zpátky, už tam nechodím.
Taky Učko Shánim :D
Vymýšlejí hovadiny, za chvili budou nugettky s tzattiky :-D hnus fuj!!!
a mohu se zeptat na slozeni kurecich nugets a jak je to s masem v burgerech ? 1/čemu je maso ?
Je dobrej.... Ale dát ho o polovinu levnějc by vám nic neuděllalo.....
já sháním písmenka I, P, H, O, N, a E, nemáte je někdo?;)
NiKy > taky mě to napadlo :D hned jak jsem to viděla :D
slevy celkem fajn,jen mi chybí nějaké rodinné menu = happy meal + 2x jakékoliv menu ;)
dobrý den bude na mělníku McDonald
Klaudie Böhmová: Ano, to je aplikace pro mobilní zařízení s Androidem.
Není špatný,ale těch krevet by mohlo být víc.než jen tři :-)))
Už to někdo zkusil vytisknout? :D
Dominik Nieves : Před 10ti lety sam skakal do pusy ted uz ne :D
Mnammm to je ale pochoutka :DF
Normálně se dává :)
a v Rakovníku
a kde to bude? v Brně nebo v Praze? :P
mmmm až budu v meku tak si to dám♥ :)
s tvarůžkem a pivko na zapití
a nebo se začít stravovat normálně. :-)
Nejlepší je stejně Fresh :d
To by bylo něco!!:-D
Dejte mi auto a přijedu
kdyz zaplatíte,tak všechny
Bounty! Jedině to!
Koukám, že už to tu jednou je. Nevadí, čím víc, tím líp.
Noo to je stejně drahý když výrobní cena je 4 Kč
Bramborovou buchtou!!! Nebo jablečným dortem?
humus. kuřecí neumíte.
Už by to chtĕlo vymyslet nĕjaké nové kupony.. Tyhle jsou stále dokola :(
zdechlí lidi,udělat si sami doma vajíčka :D:D
Nemám rád McDonald vadí mě snídaňové menu,proč si nemohu dát po ránu hamburgra ??? Přestal sem tam s přáteli chodit ,hmm škoda !
kdyby nebyli 4 tak klidně :D !
Kdyby to tak vypadalo doopravdy :/
vypadá skvěle!
Přesně. Já už v McDonaldu nebyl dlouho. :( :D
Já si pamatuju ty prolejzačky, tam jsem jako malá byla pořád :'))
je takový nevýrazný ... chtělo by to nějaký zajímavý dressing :)
Jaromír Jirgala: tak potom nechápu,co děláte v této skupině,když to nehodláte jíst...
Nejlepsi je stejne chleba se spekem..
nesnášim mekáč
tak musim rict, ze je fakt vybornej, mozna zatim nejlepsi, co jsme u McD mel...jeste tomu dat velikost tastyho a nema to chybu :)
to je skvělýýýýýý!!:D
Tady nejde o slevy, ale o celkovou nabídku, která stoji za nic!
sháním 3x písmenko T
a co pristi rok myslite ze to pujde?
kdy bude dostavění mekáč ve frídku-místku
I objednávka za 1000 se dá kompletovat bez chyby a dá se posrat za 100. Záleží na člověku.; )
pročpak to papáte a jste zde ve skupině když vám to nechutná?? :D
bych si dala, mnoho tuku nevadí, já si to můžu dovolit...
Za 20 bych si to možná i koupil ...
fotka je opravdu smesna :D nebo spíš ten chees ve skutečnosti? :D :D
sama...protože nebyli rolky za dvacku...nic moc za ty prachy...naštěstí rolky za dvacku má KFC, takže již mám kam jít...
již druhý poslední týden :))))
to je pitomý, je to jeden řetězec, tak proč by měli něco takovýho zavádět :/
aha, tak to nevim jestli si to koupim :D
novinka? Super :) od kdy je v prodeji, už teď?
Zdarec co ten MC smažák už je k dispozici a nějaké foto aktuální
McD je největší svinstvo co kdy na týhle planetě bylo
tak ale zase + žes dostal alespon toho Tastyho
Pismenka byly, 10aut10ucek a lidi vyhravali
:-D Nikdo???? Jedou možná ještě více než před tím.... :)
naposledy jsem mela lentilky a jahodu UZASNY!!!!!
tuk je nepřítel
Tahle stránka je hrozná ;) jasně,že jsem dnes v MC byl dneska na cheese, ale kdo tohle vede mě zajímá?
McDonald's, nějaký kampaňový sendvič se smaženým kuřecím, bude někdy? Zdá se mi, že tenhle sortiment je v poslední době opomíjen.
Ano píše strašné nesmysli at si je ztrčí do pusy nevým jak by mu chutnaly!
škoda že to takhle nevypada ://
a tak naplněnej :)
s tou cenou jste dost přestřelili, to si rovnou koupím Häagen-Dazs a ta za ty prachy opravdu stojí
Kdy zase bude SÝROVÁ SEZONA -- ???
Tam nejde o to tloustnutí, ale o tu chuť třeba cheesa :)))♥
je dobrej, ale za 30 kč jen sýr a tatarka ? ještě něco k tomu by se hodilo :) a nebo ho zlevnit :)
nejlepší jsou lentilky s s tou vanilkou polevou :D
super, díky moc, chybí mi jen modrej náramek, tak snad budu mít štěstí :-)
jo sou výborný :) včera sem ho dostal a na dně byl ještě zbytek kafe .... fakt děkuju to nemuselo být :)
Chcete mě naštvat? :D
staci si to dvakrat precist a da se z toho udelat srozumitelna rec... :-))
Rovnou v Přemkách jsi měl napsat,nejlépe v tom vašem lesíku :-D
vzdyt potom budete tlusty
Červeny? Ja mam taky jen zeleny a cerny....vsude mi rekli že červena nee:/
roll u meka je hnus, wrap u kfc je taky hnus, nejlepší byl cca před deseti lety Mc´ITAL
Mňam, vezměte mě hned někdo do mekáče:o)
měla by se zavést donáška až domů :-)
no dala bych si
hlavně to s chutí nepřekonatelného Magnumu Almond nemá nic společného
Tomáš T. Turek dobře ty :D
zkouset nebudu ,uz na tom obrazku se mi to nepozdava vubec. jen maso a kilo majonezy to opravdu nemusim.....
no to taky - v létě
rád bych, kdyby už konečně stál ve staráku!
no to jo . a v životě to tak nebude vypadat.. ani tohle není určitě praví .. to musí být přes PC
ano občas si zajdu do "mekáče" dá si rád pár "čizů" ale nebudeme si přece nalhávat že je to MASO :-D
nejlepší byl chickenburger za 20 bez hnusné bíle omáčky a rajčat
to bylo moc dobry ,fakt jsem se nadlabla :-D skoda ze uz neni v nabidce
Koupím bílý náramek, moc prosím nabídněte! Díky moc roman.01@seznam.cz
Vezme děti z děcáku do mekáče a na muzikál a Aha ho rozmázne kvůli tomu že snědl bigmaca..
ještě že u nas není mekáč, to bych byla furt švor asi :)
Až tam pojedu ,přivezu ti
Jak kdy,někdy i 3:30 ;-) no ale dat si vajíčka a na to kafe tak nevstanu vůbec fuj
I s ledem je to tak 80% vody a 20% přeslazenej sirup. Odpovím ti za ně.
Je to uplne stejny jen jiny jmeno xD
lentilky nejvíc :D miluju....
Nejlepší bylo Bounty... :-)
Na Hodonínsku by mohl vzniknou mekáč...:-) Myslím že by to tu docela oživilo a i ohlasy by byly výborné..:-)
to snad není možné...takové chutě mi dělat
Caprese beef je skvělý,jsem sice víc na kuřecí:-D ale tenhle mi chutná..a myslím,že ten obrázek není zas tak rozdílný od reality;-)
chceme mcdonald v Prostějově
Dobrý den,jak je to letos s brigádami pro studenty v Praze ? Děkuji za odpověd. :)
Já ho teda nejedla, ale přítel říkal, že je to hnus první třídy :D
Můžu se zeptat, kdy bude hotový McDdonalds v Písku? Jsou tu o tom všelijaké spekulace...
Casem to bude vsude... CB se určitě za 20czk neudrží...
Dle mě je krevetový wrap lepší než byl beef, ale můj názor je jasný - crispy je lepší :D
Však oni ti to v Burger Kingu rádi ohřejí v mikrovlnce. :D
Bylo by fajn kdyby byla restaurace i v podkrkonoší.
To je bohužel špatně realizovatelné,kvůli nízké údržnosti sendvičů i hranolek :-/
Koupím písmenka X nebo R...pište do zpráv
Řek bych že U za 10.000 nikdo nepustí když to auto má mnohem větší cenu ..
CBO je x krát do roka.. Co The M? Nebo nějaké nové sendviče..
...protože hračka z happy mealu je základem šťastného vývoje dítěte...zjevně.
Lidi,lidi::D .... ty voe co by jste už všechno nechtěli za 30,- ... si tam naserte:((
smaženej hnus za 30 korun v housce?už víte? Mc smažák!....nechápu jak tohle někdo může jíst....
Tak co, kdo už něco vyhrál v BINGU? :D
ouu asi brzo zajdu jen co bude teplo at si to vychuntám :DDd
Co takhle nějaká informace o hokejovém menu? Máme doma jeden "puk", máte fotky možných výher?
O2 mě hlásí plno
http://bit.ly/OU65oI (mimochodem, já jsem to nepsal, ale nenašel jsem to jinak než v první osobě ;-) )
Clara - Smoulinka uz nebude, byla prvni tyden a hned vyprodana! :)
mnám dala bych si.. :)))
vypadá chutně ...a těším se na tu historickou památku...." K jídlu to pravé!" ;-)
A do kdy to platí?
Kéž by to byla pravda a stálo to 20.. všude to stojí aspoň 25
tak o brčka si máte říct :)
no co, to je vyčůranost...mnozí lidé o akci nevědí, tak toho využívají...
jak tak čumim kolem sebe a vidim lidi pracovat za tu almuznu...hrozná doba
MNam je best! dobrý byl i chili
Já sem ho už měl.. a musím ho teda pochválit :)))
4 bigmacy na jedno posezení? žádnej problém :)
tak jsem tu od rána nebyla a koukám že další fešáci jsou na světě a další se klube :)))
Plati na nocni prohlidku nase rocni permanentka? Diky za odpoved.
škoda že přírodovědný předměty nemáme :(
Tak tohle dokáže i můj brácha :oD
Gratulace Elišce, hlavně hodně zdraví!!!
Krásné zvíře, krásná fotka
Juuu zlatousek roztomily. Pan buh pozehnej :-*
jujuuuuuj to je šmudlík :) ještě by to chtělo sobí mimiško, mimo jiné gratuluji a at je hlavně zdravoučkej
Já tam byl :)
Pražská ZOO je nádherná!!!
V levém dolním rohu je vidět nožička.Komu patří?
Myslím že je to Ríša...
Tak to je škoda,že odešel.Přeji mu hodně uspěchu.
To jsem ale fešák, co? Obdivujte mě!!! -)))) moc hezké...
Ten je božíí,dala bych mu jménu Boženka nebo Bohoušek =)
Je nádherná a má šanci se dostat do volné přírody, kam patří :) Skvělé !!!
měli by být 4 :)
Odkdy budou odstěhovaní?
Martin Dostal:Tak nějak...:-(
To vstupný to je vážně zajímavá otázka ve spojení s tím trusem :-)
vstupné je o pár korun vyšší než do kina.. vzhledem k tomu, že se vše dost zdražuje a ty zvířata musí něco žrát, tak je to pochopitelné..
nac soutezit kdyz to mam kazdej tejden :D
Já tam byla minulej čtvrtek s moji čubou a jejími rodiči, sme slavili 1 narozky a hned jak to půjde tam půjdem znova. I ona má permanentku
ňufinka... když jsem byla malinká, tak jsme na sebe mrkaly...
no to je kráááásné :) je vidět, že se má v ZOO dobře... nejde popřát nic jiného než ať to tak vydrží co možná nejdéle ;)
mooooc pěkný, stálo za to vydržet :-)!!!! Gratuluju!!!!
Hodně štěstíčka a ať se ji tam daří ;)
Prosím můžu Sdílet?
A dík patří ošetřovatelům, že gorilám připravují takové prostředí, ve kterém se tohle povede!!!
to je největší hlodavec na svět a miluje vodu
no to je super nápad:-)klidně by bodlo i brouzdaliště pro děti:-)Chystáme se tam v pátek, už se těšíme:-)
Obrovská gratulace zasloužilé mamině, přeji ještě mnoho dalších potomků :-)
Podle toho, co tu čtu , to vypadá že minimálně třetina lidí přestane chodit vůbec, Takže z ekonomického hlediska na tom budou hůř než byli.
Vsaďte boty, že až přestane většina z nás koukat, tak ten pacholek vyleze. :D
Je to je musíme dneska odpoledne zkontrolovat :)
už se snaží, ale ještě se neudrží
Nádhera:o)viděli jsme....
jo to by mě taky zajmalo ale pochybuji že se nám dostane odpoved
uz ho to foceni asi pekne unavuje :D <3 milacci jsou kouzelni
no to je nádhera...mě se je ještě nepoštěstilo vidět...natož vyfotit
Na záhon dej sloní lejno, růží, jahod sklidíš hejno! Kde ho koupit? AHA! Každý víkend v ZOO Praha!
Ráda bych šla, avšak zdraví nedovolí :(
Přišlo mi, že gibonům dnes chutnalo všechno :-)
Zoo Praha kdy bude Donny a Tonyi vidět ve vyběhu
Dobrá zpráva. Vpondělí se příjdu v 9 hodin podívat v Happy Mondays za 1 Kč vstupné.
Moc pěkné mimi,chlupaté,ještě ,že není mé-jinak byse jemenoval Robin Crusoé-to je správnáčeština
2AdhruliQa LupiQa Hruba: a proč tedy reaguješ, když je to kravina?? :-O Někdo tě nutí?
přeju krásný narozeniny :)
To je krásné novorozeně :o) Přeji mnoho štěstíčka a hlavně zdravíčka. Určitě se přijdeme podívat :o)
já chcu být ten 1 200 000....!!! ale není ským jet... třeba na jaře...
Kijivu je březí.. :))
Do kdy se dá prosím koupit permanentka za 1200Kč?? Díky Jana
jsou náádherný=o) asi si teď oblíbím želvy :DD
Tak z toho plyne, že je potřeba chodit do ZOO za špatného počasí a ne za sluníčka, to vlastně dává smysl
Zatím poslední varánek je z vajíčka, které je úplně nalevo (při soukání se z něj ho trochu odstrčil :-) )
Pěkná fotka tapíra...
Dobře, ZOO Praha :) Dobrý projekt!
to sou prdelinky ty mrňousové :)
Umřela sama od sebe nebo jste ji museli uspat?
samozřejmě, pro média vyjímky jsou :)
přeji chapečkovy at se první noc pěkně vyspinká u maminky
Hm :). Šestipásý ne. Ale do klubíčka se umí stočit také třípásý.
no je velká škoda.bude mi chybět.Tatu : šťastnou cestu .nezapomenu.
14:00 je dost blbý čas pro školáky
ten je nádherný :)
...bajéčné spestření jejich jídelníčku-dobrou chuť.medvídci:-)
jsou kouzelní...:o)
držíme pěstičky....
Bambi manitobský:) a jak se samičky jmenují?
tak pro ten se stavím... krásný :-)
fotí tam s bleskem...
hodně síly do života a zdravíčko :o)
ošetřovatel je hnán před ním-tedy zuřivé malé pekari :-)
jsem rád,že se zase vrátili.chyběli mi tam:)
Vida, jak dlouho už ji to baví! A pak prý, že to bude jen na chvilku, dokud je to nové!
vždyť na sloninec snad přispívá většina z nás a ne jen ODS..- alespoň my jsme na zaslanou složenku reagovali kladně...
krásná, přeji jí tedy hodně let krásného života....
nesoudím, konstatuju. a už vůbec ne jen podle fotek. závěry nedělám já, ale vy všichni ostatní už jen tím, jak do toho vnášíte tolik emocí.
Já bych moc ráda adoptovala nějaké větší zvířátko, ale finančně to asi nezvládnu :( Tak že asi půjdu do tučňáků :D
Kardinalove a knezi nosi jen smulu, nic pozitivniho s touhle hanebnou komedii neziskate.
Super :-) Gratulujeme :-) Skvělá zpráva!!!
Pro mnohé maminky jsou oba příkladem
snad zítra!!!!
pravděpodobně některá z oponentních žen, co se jim nelíbí focení žirafy mne blokla, tudíž nemohu diskutovat
držim pěsti, ať všechno dobře dopadne a ty se drž prcku malej!! :-*
ti jsou cupr!!!
koukám, že se nový chovný samec činí, to je dobře :).
Dnes jsem to v zoo četl, pokud se nepletu, tak byl častým návštěvníkem a daroval dva lachtany. :
Hodně štěstí :-)
Jojo, tetičky se přišly podívat na "mimčo"... ;-)
Pavla Arylen Tango A jak to podle Vás mají dělat mimo Pražský nebo cizinci?
No...pokud bude čas tak zítra plánuji návštěvu Prahy ale do Zoo určitě dorazím pokud bude časově všechno vycházet
dvě kila na osobu ? tak to už je mazec, ale třeba tam bude méně lidí..snad víte co děláte
Přejeme vše nejlepší do nového roku všem zvìřátkům a hlavně zaměstnancům naší oblíbené ZOO <3
To je bezvadný...Mojinka našla v Biki novou tetu:-o)))Přátelství je krásné....tak holky, ať vydří a je na pořád:-o)))
jojo, je hezké počasí a ZOO neustále vylepšuje "reklamu" takže.. jen tak dál ;)
taky jsme to nestihly,škoda...
určitě Kajmanka supí
jééé,na procházku :-)
krásné kočičky... přejeme hodně zdraví !!!!
tak ať jim to vyjde a jsou lvíčata :-)
Je opravdu nádherná :) Příjměte obrovskou gratulaci
žůůůůžoooo :P :DDDDDDDDDDDDDD
Nedávno jsem se dozvěděla, tuším tady na FB, že je to také jeden z nejúspěšnějších reintrodukčních programů vůbec.
ty joooo, to musím jet!!!
tak to skvela zprava:)ten cas leti pamatuju jak se na ni stala frontu abych ji videla jako mimco a ted z ni bude mamina:) moc gratuluju.
Já miluju zoo praha vždy 3 za rok tuto zoo navštěvuji vaše zoo je prostě nejlepší
však v pořádku ;) já jen, že se tu k tomu nikdo neměl, tak jsem aspoň přispěla svým poznatkem..
Jak je možný že všechny Hanky jsou tak hezký
Přemýšlím kam ho pověsit.
já ci lvíčky :-D
to každopádně nejradši bych tam vlezla a všechny je vyndala:-D
Včera to bylo v tv. Něco přes mega, ale přesně si nevzpomenu.
No to je krásné -přejem hodně zdraví :-)))
Bikira je krásná,ať je jí u nás dobře,skvěle se zžije s gorilí rodinkou a má brzo mimčo.
no dyť - prádlo nikam neuteče - tihle nevypadají taky že by utekli, ale mohli by! :-)
Orlosupíku, ať se ti v Alpách daří a líbí!!
jsou tam někde nahoře a jsou tam furt. na malinkyho si raádi počkáme.
No my ji máme vyfocenou teď ze soboty 11.8. docela budila respekt... Hlavně já jsem se bála, že udělá hup a přeskočí... ;D
chytrácký pohled :)
No hlavně na zvířátka.. ale papat se tam dá taky dobře :-)))
Tak se těším, žirafky jsou super :-)
kapybara je největší hlodavec a má hranatej čumák, tohle malý, to jsem zvědavá .-)
nádherný mazlíček......
i já... asi musím už k očnímu :DDD
hrozně se mi líbí, jak je pan chovatel šťastný :D
jednoznačně OLIVER !!!
Bohužel se nám návštěva ZOO moc nevydařila,zvířátka nějak v ten den stávkovala nebo co:-(
ježíííš ti jsou malinkatí, hihi ...nádherní :-))
Hezké jméno! Tak ať se mu daří :)
Rišánku v sobotu nemůžu, ale mám jako dárek připravené dva mobily. Neboj přání přijde jindy i se mnou :-)
zajímavý snímek a ještě k tomu krásný
paráda. snad nový přírůstek brzo navštívíme. Už teď se na to moooc těším
já by jsem řekla že zaleze:D
Bude internetový přenos směřovat i do venkovních výběhů?
toto také,
My přijdeme.
Zklamání :-( Chtěla jsem NURU. Kiburi se prý už navíc jmenuje jiná gorila. Ale samozřejmě - hlavně, ať je zdravej Buráček malinkej :-)
Zdravím, tento týden jsme byli v zoo a viděli jsme, že jeden levhart měl vzadu na levé straně hřbetu zranění, nevíte někdo, co se mu stalo?
To je nádhera :) Miluju zvířátka :)
hlavně gorilky si nesmím nechat ujít těhulku Kijivu
Hezká čičinka, ale já radši žirafy a lední medvídky...
Není to náhodou fotomontáž?To přeci není možné aby vačnatec si nechal takhle sáhnout na vak kde má mládě
Krásné narozeniny škoda že tam nebudu :-( <3
jo a Culík je také moc pěkné
a jak ji mamka decentne jednou nozkoz jisti :-) nadherne...
ježiš to je krásný koťátko
A potom že jsou zvířátka blbí......
to jsou krásnííííí drobečkové....gratuluji
opravdu je nádherný a jak se o něj maminka stará je to až dojemný tak mu přeji hodně štěstí do života :)
no paráda :o)) to se vám to v té zoo množí :o))
Napadá mě vybudovat tam dřevený chodníček, který by trochu nad zemí, jen položený na nějakých kůlech.
"Nekoukejte, já vám nenechám..." :-)
Článek mě zaujal a první myšlenka byla na Kambušku, která bude mít také tu nejlepší péči a věřím, že to stejně dobře dopadne.
Jsou nejlepší!!!
Prohlédla jsem si videa- zajímavý Tvor. Zajímalo by mě hypoteticky, do kterého pavilonu byste jej umístil.
A nebude jí ziminka?:-) aké přemýšlím na sobotu jít do zoo, ale nevím to počasí.........
hned bych šla,škoda,že nemůžu
Ja myslim ze holcicka..a mohl by to byt takovy „maly velky” vanocni darecek...: :)D
Odesláno :-)
jsem přesvědčená, že jim to vyjde,u nás je hodně mláďat, tak proč by to nevyšlo, že? :-)
Z těchto rozhodně 168... Ten koník předtím je opravdu až moc podobný :-)
A dá se jeste fotit zítra? Dnes jsme to nestihli...
Taky moc chválím a děkujem za aktuální fotečky
všichni jsou miláčci, ale Kašík je jednička ! :-)
neuvěřitelně krásné záběry :-)
málem jsem se udusila :-D ...Mojo hodně štěstí a potomstva
Nestojí to nic, mne se stalo to samé :-) Staci přijít k okynku, ukázat průkaz totoznosti a vydají Vam duplikát :-)
Tak to je v pohodě, jestli třeba nějaký silice v tom neškodí, ale jinak ať chutná, jim přinesu taky svůj :-)
gratule patří hlavně mamině k uspěchu
když je ta fotka malá, tak jsem si myslel, že je plyšová/ý :)
taky držim palce broučku )
To je bobánek!!! Krásnááá... ;)
Tak to jsou krásné zprávy - gratuluji ;o)
a když má roční rodinné předplatné tak co?? platím tohle zvlášt nebo ne??
no je čas zase navštívit zoo :-)
To se bude malemu styskat, dikouse nikdy nesmime vynechat ;-)
Pro mě byl ideální pátek:-) miluju gorily, žirafy, tygry (ale nejsou nějak pohublí?) a ledního medvěda:-)
je to zajímavé, to každopádně!
Zrovna včera jsem na něj koukal.
Škoda,že nevyhrál hlas lidu..
Mojo byla jsi celá moja,bude se mi po tě stýskat,ale ať se ti tam daří a brzy se rozmnož :)
To je fakt srandovní pták :-)))
nádhera a jak je mamina něžná k miminku-)
Potkal sob soba,měli radost oba...
já osobně ještě v zimě v zoo nebyla hele:-)Tak teda vidím jak to tam vypadá
Tak jako těhotná už to zřejmě také nestihnu, ale v tom listopadu určitě rádi příjdeme. :-)
já taky a i dítko se šlo podívat z postele.... gratulujeme!!!
Taky mi tam dnes slo ditko i s celou tridou odevzdat nasbirane mobily :-)
tolik lidí? to bych si tam ani v klidu neužil.....
Co jsem tak četla, tak hmyz - to jsou čisté proteiny - ne jako - fuj - vepřové a podobně.
a kde jsou jména?
To je ale miloučký mazlínek :-)
ja jsem byla s pritelem v sobotu a bylo to fakt supr...krasna prochazka:)
To je tak krásné!! Přeji oběma jen to nejlepší! :)
Tak to jsem rad, ze jsem nesel vcera, bych musel znova :p
nějak tam klouzala ne? já tu zrovna nebyla, ale holky hlásily. mají ji místo pohádek a hlídají :D
Blahopřeji k záchraně života! Jste opravdu báječní !!!!
Ty mrňouskové.. :-)
Eva - tak to mu gratuluju a přeju hodně zdraví stejně jako všem dalším oslavencům.
V ZOO jsem nebyla už asi 25let, ale i tak mám Prahu hodně daleko .. chystám se do Brna
Mám příjmení po nářadí které se taky na zimu ukládá do kůlny. Hm, tohle asi neprojde :-)
Přesně tak =)))
držím palce.)
akorad ty zviratka mucite a tyrate stop zoo pustte je do volny prirody myslite ze je jim u vas lip než ve volny prirode ja myslim ze ne
Huráá a blahopřeji...
Váleček je dobrej jen u křestu, na to, kdo ho křtil za chvíli každej zapomene...
hmm, že v těch zprávách nemlčeli, mohli jsme v klidu koukat, teď máme po :-(
no adoptivní rodič nejsem tak mám smolíka....:(
Take to nestihnu,budu spat po nocni...skoda.
to je škoda, rodinka kapybarů byla moc sympatická...ráda jsem je chodila fotit...
tj, ale jak dělaj aby z toho nebyla kombinace gibona a orangutana
NO to je super nápad...naše hosty by to rozhodně potěšilo být takhle označeni!!!
Ornagutani dostávají oblečení pro Enričmen(Tedy pro zabavení).
Tak Lucinka Kohoutová tohle si přeji k ježíšku :)
proutník je slabý slovo :-)))) je to kaňour
Je nám moc líto Tatua...nám osobně po něm zůstane malé video...
Jsou úžasní a pěkně zvědaví, rozkošně zkoumají venkovní výběh :)
Jsou nádherný a když jsem chodila na praxi do zoo Děčín tak tam se nechali hladit jsou fakt úžasný
to jsou broučkové... :-)
taky jsem si už zahrála:-)
perfektní, děkuju!:-D
Mocinky držíme moc palečků snadné a lehké přistání....děkujeme za hezkou zprávu na facebooku...:-))
Kijivu ma smulu, ze ji z postylky vyleze :)
a já se chtěla vážně ale vážně učit bez kontaktu s fb ... ale ... když .. když jinak nedáte :-D
Až to vyroste, tak se ti to tolik líbit nebude ;)
já všechno co je na té stránce nádhera :D
mám ji,je úžasná :-)
ty jsou krásnáá :))
přeji krásný zbytek večera a dobrou noc :)
Úžasná voňavka ! :))
Teda Dano?asi si nevidíš do pusy co?Jestlipak jsi Ty poslala chloubu svých parfémů????
Ten jsem v minulosti dostala od mého přítele a opravdu krásně voní :-)
Womanity, ted je u me cislo jedna :)
Úžasná vůně!
a nebo radši vůbec nepiš
Jo a ty vlasy v tom kartáči jsou také záměrně? No fuj..
Kopačkama .... rozešli jsme se s přítelem.. tak snad ten další rok to bude lepší ? :-/
co se hadate to je dobré aji ta fotka s peskem :)
Ja ho chci taky ! Zboznuju chlupate veci
juuu to je sladoucke...ja bych je chtela domu :)
jj ja taky čekam na dalši zasilku velky vyběr bomba ceny a ty značky wauwwww ............:-)
Já bych nutně potřebovala sehnat šedou pumu co se už nevyrábí..nemáte ji někdo a nepoužíváte ji ..koupím:o)))
už vidím jak se těším na moře a dovolenou budu v bazénu,který mám doma :D
Jj, mohli...leda že by se našel nějaký sponzor :-) :-D
ti jsou přímo k *sežrání*
Já procházím drogerie uplně ty nejstarší a prostě nic .(((
Kdo mi poradí ohledně vůně? Mám ráda svěží, lehké a i melounové vůně, jakou si teda pořídit?
nejak se posledni dobou hlasi cim dal tim min lidi, a taky jich min hlasuje. neni to skoda, kdyz se hlasovat muze az do konce cervna?
našenašenaše Michaela Černá <3
Doporučuji !!!
Krásná vůně jsem spokojená.
ta je opravdu nejlepší...nádherná vůně :)
Sokolská 1555/19 ,Praha 2 - Nové Město
Moc příjemná a krásná vůně...
Tak tuhle stejnou mam zrovna vedle sebe... Je to zlaticko...:-)
krásná vůně:-)
Zrovna jsem si objednala ETERNITY od CC!Krásná svěží vůně :-))
Aby to nedopadlo jak mapy...
ouu chci taký :-D
jak to maže xDDD
Chtěla bych si obednat?
Nejlepší ze soutěžících.
Skvělé ceny a rychlé dodání supr!!!
Já bych ty nohy "nic moc" teda brala :)
Děkuji a také přeji dobrou noc.
překrásný flakon
můj parfém .. nejlepší :-)
Hlavně je to dobrá značka :-)
pěkné,vkusné..:))
Mám syna a tomu kupuji Hugo Boss mám tuto značku nejradějii i syn.
zkusím vystihout štastnou hodinku a je můj :-) je nádherný..
Košice -4°C zamračené
Děkuju :)) A děkuju všem, co mi dali hlas :))
nejedou Vám webovky??? V noci jsme se chtěly s kolegyní na něco podívat a vůbec jsme se tam nedostaly a teď taky ne....
Už tady nakupuji přes rok maj skvělí akce a dobrý ceny...doporučuji všem...
takovou "skládku" bych ráda potkala :)
takže hají papa :)
:D pozdravujem :D
víkend už je naplánován... :-)
Budeme tipovat konečná čísla? Já bych řekla, že se vyšplháte tak na 100 poliček - možná víc ;)
zlatá holka, prostě super, obdivuhodný výkon
pěkná fotečka
Tak to se mi líbíííí:)
ooo...moc děkuji za podrobné info:-) takže pro sebe už jen vždy testery a jako dárek "netestery":-D
Jo kdo umí...umí :)))
to je krásné
Gicci Envy 100ml ten růžovej flakonek - nějaká rozumná cena??
nejdrahší je tam Fragonard, který není v ČR..pak Armani He, Lacoste Challenge, Lacoste Essential, jako základ stačí ..
mám,,,,a jsem nadmíru spokojená,jedna z mých úplně nej:)
děkujeme! :)
je to nádherné, opravdu krása, je to nejhezčí fotka z celé soutěže, je to fotka, jak z romantického filmu, no nejhezčí!!!
Nejlepší Andy. :))
mam ji ,je uzasna a dlouho vydrzi..
Krásnou dobrou noc-:)
to jde videt jak jsou ty nohy vypentoolovane :D aji ten tobogan :D
Krásná vůně :)
moc nádherný a roztomilý ušáček :)
Byli jsme tam zrovna v sobotu minulý týden, škoda...
hotovo poprosím také na
Moje oblíbená :)
mohu se zeptat v jakém intervalu uvidíme další ?
co udělat akci na 100ml :)
opravdu voni hezky :-)
ráda bych taky poslala fotku :-) jen prvně musím najít ten zatoulaný foťák :o)
prostě se nejde umístit na prvních 3 místech, když ty první u toho zřejmě sedí nonstop ...
..mokro,bílo a teplota nula..a zataženo s inverzí..
Děkuju, po dlouhé době zase něco vyhrávám :))
Tak to jde videt ze je dobrej hlidaci pejsek.
ty komplikace jsou čím dál častěji ,ale budiž , t-zones už jede takže je to vše v pořádku ..
moc krásná vůně :-))
známe, známe :-)
dají se sehnat????
ještě by to chtelo fotku kurýra:-)
Mám ji a můžu říct,že opravdu krásně voní.
já sem přišla o práci a vánoce budou smutní bez dárku dát něco dětem pod strom :D
v tom případě by to chtělo protáhnout datum, do kdy možno hlasovat ;)
prosím pošli mi je chybí mi ID: 1630586128
ta musí bejt luxusní
tak ten mám a žádnej jinej.....:-)
na co tohle všechno? akorát pak ženská ve 25 vypadá na 40 protože jí to ničí pleť ;)
...na Hluboké to ani jinak nejde... :)
Hezký večer, spustí se šťastná hodinka denně? (dneska třeba ještě nebyla :( )
Dobrý den, na vašich stránkách jsem viděla že si můžu parfém vyzvednout osobně i v ostravě, ale nikde jsem nenašla kde přesně.
Dobrý den,bude u Vás k dostání parfém Flower By Kenzo Le Parfum ? Děkuji za odpověd. :-)
Jooooooooo....Pašák :DDD sem na ní zezačátku koukala :DDD
ach, chtěla bych se jmenovat Dagmar Horská :) - gratuluji :)
Modrí měsíc :D ste kukali šmolkov kurva bo čo ?:D
To dnesni rano nebylo moc dobre ani orijemne Ale ciciny jsou pekne
objednán :)))
Miluju jeho vůně ... zkusím i tuto :-)
nejde o to kdo má na fotce nejdražší parfémy ale o to jak má udělanou poličku z parfémama
a kterých já bych se podívala
našla jsem poze seznam výherců
to mi ježíšek asi nedonese
mě právě došla-ach jo!:-(
to mě dneska svědí zádíčka
jo a lidičky ty ceny jsou opravdu bezkonkurenční. kvalita super
který je nej pro ženy??
miluji ho!!!! a v zimě je můj nejjjj :-)
Luci jak ti voní ? Je podobná jak klasická euphorie?
Jemně naaranžováno,pěknééé.
¨voní to úžasně ta vůně se nedá popsat
Doporučuji, voní to nádherně
tak k tomu sedí "Slunce v duši"...:) krásné raníčko všem..
...byla jsem, koukla jsem, nakoupila jsem....a neplatila:o))))
to jsou kukdla,krasnej nufanek :)
Děkuji,vám také :)
hezké a stylové :)
Krásná vůně!
Já to chci :))
Dobrý den, sleva 50% je Podle plneni
Uvažoval jsem nad pánskou .... a Davidoff champion energy ... znáte někdo ?
O výrobky značky apple ??? Kde
Jedině a pouze STRIPSY z KFC a Mc'donald nemažte mi pčíspěvky
krásnej pejsek, moc moc moc
:) ♥♥♥:) miluju pejský:)♥♥♥
lepší vuni neznám
Děkuji za přání , exlusivně zabalený a superrychle doručený balíček!Potěšil a udělal obrovskou radost♥
Úžasný obchůdek:) - kdy můžu u Vás očekávat novinku od Lancome Tresor IN LOVE?:) Anebo Giorgio Armani Code summer? :)
Beyoncé - Heat » Nutně musím mít :D :))
ano, moc pěkná
Kdybych mu mohla dát pusinku na dobrou noc...
K 16. narozeninám - Motorola (nevím jaká)
ste nejlepší firma
Já bych si radost udělala hned, už mám vyhlídnuto, ale penízky se pořád kutálejí někam jinam :))))
To je maly milacek
to je pohodička co
no přece číííííííííííízeee
západy jsou úžasné a jinak živé květy fialka
To bych spíš řekla americký pitbull :-)
Tak kočka je mrtvá že tak drží nebo co ? :D :D
tam asi nebude jenom jedna zachranářka co ?
Musíš dobře smrdět když jich máš tolik :D
Ano krasny obrazek od Lady , vzdycky sem mnela rada jeho obrazky :-)
do kdy je možný posílat na mail fotky?
ten opravdu nemá chybu :-)
Tester Burberry Brit Sheer má jako jeden z mála víčko. Mám ho doma sice z jiného e-shopu, ale předpokládám, že je to všude stejné:-)
Kamenná prodejna za internetové ceny se nachází v Praze ;-)
jak mám objednat mám velký zájem díky moc
měla jsem loni
Jooo nato chci kde to je letim!
Slečna či paní má dobrý vkus! jsou tam fajn kousky! líbí! :-)
To je škoda,tak až bude příští soutěž,tak mi dejte prosim vědět,děkuju:-)
Nevím zda píšu na správně, chtěla jsem psát pobočce v Poděbradech. Děkuji
prosím nevíte někdo co to je za rasu ten malinký????? prosím:)))
koupila jsem ho manzelovi k vanocum,nic moc jsou lepsi
Bohužel je to jen vzorek. Myslím, že 4g určitě původně nestály 490 Kč, když celá řasenka 8g stojí 620 Kč. Tohle mě bohužel zklamalo.
taky bych si ho přála, naprosto úžasná vůně....
to by jste mely vy zenske kupovat nam ne?????? :-))))))
Jo jasně v Dubaji mají totiž strašně moc zelených kopců :-DDDDDD
Úžasná vůně........
No ja bych to vydrzel
když ji miluješ není co řešit :)
opravdu |Sváťo nekecáš? :-))))
hmmm pekna vune ale ty vzpominky na ni moc ne:-((((
vůně příjemná a za skvělou cenu! :)
a jeste ktomu kdyz se tim navoni nejaky pekny kluk tak je to jeste vetsi pecka hmmmmmm
Pritel ji ma a musim rict ze nic uzasnejsiho jsem nikdy necitila.... Doporucuju panum.. Je bozskaa!!!
já jedu do itaile ale nejedu jen na výkent ale na 9dní odjíždíme dnes v 7h a 15min :D
dobře. děkuji moc :o)
taky chci obraz :)
pěkná pračka!:-)
Trochu to vypadá jako by v každé té lahvičce byl stejnej parfém,ale je to krásné. :)
to je dobréé:)
už semi veze domů !!!
Také dobrou noc a krásné sny!
Jo, někdo to asi pochopil, že se jedná o soutěž výstavy krabiček....ale soutěž se jmenuje Polička s parfémy a ne krabičkami:)))
To bude zlatý prasátko, co má ty veliký zahnutý zuby nahoru... :D
Voní krásně )))
mám ji vyskošenou a je to výborná kosmetika:)))
nejlepsi.. pouzivam uz x let a stale krasna!
já to chci
Tahle se líbí mojí sestřičce a chtěla by jí,ale prý zadarmo:)))Nebude u vás na ní nějaká soutěž?:))
Objednán vzorek, tak jsem zvědavá :)
nádherná vůně,používám ho skoro denně:D
i já přeji všem krásné rano a nyní již i krásný zbytek dne..:))
Přesně takovou fenku APBT máme doma a je moc hodná :-)
na jakej email se mají posílat ty fotky ? :)
supeeer! objednávám :)
Ty už nekupuješ AVON?
Dobré ráno a hezký den-:)
Jednou ze mě bude doga..
dobré ráno taky i vám přeji:-)
Tak značka je značka,ale to je i hugo boos ten máma je to luxus...:)
Dobrý den, jak to vypadá s parfémem Sergio Tacchiny Donna? Delší dobu byl nedostupný, teď již není v nabídce vůbec. Přestal se vyrábět?
krásný den i vám!!!
a jak se, prosím, u vás hlídací psi nastavují? I po přihlášení to bohužel u vybraného produktu nemůžu najít:o/
wau ty chlapy nemaji chybu no iu ty baby sou dobry
a k čemu mi asi tak ten kupon bude ????
no zlatunký.....
vydrz je o nicem to je pravda. :(
i ja přeju ..
nemohli si vybrat líp než jareda :)
zazil jsem dobra pecka
Má už někdo vyzkoušeno? Jak voní? :-)
zdravím,mám dotaz,a to:kolik dní před vypršením smlouvy si tuto můžu prodloužit a nebo vzít telefon za dotovanou cenu.Díky
škoda, že už není sada - parfém, sprcháč a tělové mléko.. tak byla super a za super cenu :(
dobrý den, chtěla bych se zeptat od kdy do kdy trvají určitá kola na soutěž o poukázky, nemohu to nikde najít. děkuji moc
taky ji mám nejraději...je prostě nejlepšíííí
přeji krásnou dobrou noc
Horst Fuks by to střelil za ještě míň !!!! :D
Chudák kočka. Asi je v narkoze. Hloupá legrace, věru.
Skvělá, můj favorit.
souhlasím,že krásně voní,taky jsem měla parfém
je taky zelená?
Nač opakovat dokola, že osvěží Kofola.
Kofolka je mnam,mnam,hned si ji du koupit.
milane zaplatím ti léčebnu ?
mela jsem dnes jednu ;)
Pičifuk a předkožkožrout
Mě by se líbila kofolácká ozdobička na stromek =oD
seděl by mi k tomu víc slogan: když ji miluješ, není co řešit.
Coca-cola je americka sračka plna cukru atd a kofola je prostě kofola :)
Topolánek, Paroubek
u nás i tři dny ředitelskýho volna :D
Pecka!!! Konečně vypadá k světu :))
doufám že nejen pro iOS a Android, ale i pro WP ;)
tam co byl pavouk?
ve slově "zkrátka" se píše "z".....
kofola nekončí ale s letem už to bude za nedlouho horší...
Noo, zrovna ji mám před sebou, jo vzpomínky na mládí...
jasiju taky koupím lepší je ta to čená kofola
i na Ladronce... Když je o něco takový zájem, že dotazy na to už obsluhu štvou, tak jen hloupý manager (nebo majitel) se tomu nepřizpůsobí
to je hezký :)
mohla bych mít ještě jednu otázečku? Jak dlouho už se "zahnutý zuby" vysílají?
No přeci protože je naše, ne nějaká hnusná americká přeslazená limonáda.=)
Pěnoknír no ty vole
hodit kofolu do mikrovlnky a pak se sni polejt :D
co bych za to dal tam bejt sváma kočky :D
Projeli jsme celou Prahu... Alberty.. Tesca.. interspar.. a nikde nic... tak mi vysvětlete kde je???
:D myslím, že si nikdo z kofoly nemyslel, že by těm fotkám někdo uvěřil, ale neva :D tady jsou lidi bez smyslu pro humor, tak co chtěli :D
Až na to že ta kofola je humus fakt nechutna.....
Mě to pobavilo hodně. Rozhodně fandím ať dlouho vydrží (i když tu pointu jsem očekával u "a ještě se uvidíme po škole":)
Ty tři minuty stačí na vyčerpání FUP.
Nesmíte se dotýkat klávesnice, ani myši, pak to dojede až do konce. Relax proste :-)
kto kofolu žije ten dlho žije.....
Já taky nic
jooo i za mě více koupila jsem jednu na zkoušku a odpo už neměli ani tuk :-( JÁ JI CHCI!!!!!
mmm frgály dal bych si :)
Už mi chybí poslední ;-) :D
No tíííí vole :)...co to je za pajzl.
joo mám ji na stole .. a je moc dobrá
Jisté, bez teto reklamy si vánoce nedovedu představit :-)
fuj... bylinková.. vléé :/ :/
Přivezte mi ten boží nápoj někdo do Finska, jinak tu zhebnu... :)
jste na fanouškovský stránce Kofoly a píšete tu, že radši pivo....jste divný :P :D
Já ji miluju od dob, kdy jsem jezdila za babičkou do Prahy, to jest - ó Bože - skoro padesát let...
Sid - když už je to pankáč :D
Misto svíček tam měly byt nove plechovky a s petek by do Vánoc byly plechovky...
Prokalené s těmi nejlepšími !! ;) :D
Až skončí soutěž o vstupenky na neslýchané festivaly..dejte sem prosím vědět kde jsme měli hledat ...ráda se zasměji:)čao pěkný víkend
co třeba oslava čehokoliv s dobrou partou lidí - prostě Kofču na to! ;)
KCP dá v málo hlídaný hospodě :D
je to heské
Tak tam ani nejdem... a naco ze? :P
Jéé, teď bych si vážně jednu dala. :)
čepovaná kofola <3 nejlepší pití na světě <3 pro točenou Kofolku bych se vzdal i piva :)
Výtažek z houbiček ? :O
Když ji miluješ,... :)
chystáte nějakou soutěž k Vánocům :) ?
3,032,485,085 jsme s Kofolou vrstevníci ;o)
Ve ktrym z řetězců se dá sehnat vanilková kofola?!
ja doufam ze nejlepsi rum prace zabava proste pohoda:D
a to jako proc ??? ;)
Škoda, že je to limitovaná edice. Je fakt supr a dokážu si jí představit pít třeba i v červenci. :))
jooooo, podobně to vypadalo v autě, když jsem tam nechala plechovku =/ Auto se umeje, ale škoda tý kofoly.... =D
Vidíš... To jsem netušila
Marně sháním vanilkovou Kofolu ... Billa nic, Albert nic, Žabka nic, Tesco nic ... už tak 14 dní jí nikde nemají.
to by mě zajímalo:-)
..jehéé :-)..děkuju :-)
dal bych všechno na švýcarský konto a žil jenom z úroků :D
jediná reklama, která neomrzí ...
když psa miluješ, není co řešit!
Nápad za milion ..
Kde si mohu objednat kofolu? Ráda bych taky pila kofolu tady v Nizozemsku.
Kamenná prodejna za internetové ceny se nachází v Praze
Kofola došla, protože jak na ní Ego pořád zval.. tak nikdo neodolal a tim pádem všechny došly a on to měl pěkně draho :D :D :D
to doufám!!
ale tahle nová kofola s pěnou už není tak dobrá :( s víc bublinkama bývala lepší...
pekné je to :D
a je dobrá aspoň ??
pracovní :-)
Prosím..sdílíte nás? ..děkujem:)) ..oplatíme :)
My sme Kofolníci :D :D
kdy ja budu mit vanilkove pchase doma ?
přesně taaaak :D
Roční zásoba kofoly pro hodný fanoušky? :D 2l/den :D
hovno, my se jdem zrubat pivem!
vzít si kofolu sebou do Řecka
já tež si davam... brigada je velka fuška... ale kofola to vždy vyladí :D
zrovna ji nasávám :-D
Kofola je nejlapši ma tu nejlapší reklamu
Taky nemá žádnej dárek :-)
Nakup všechno co mám, jinak Ti seberu ledničky a nenechám ti ani krýgl od kofoly :D
kofola víno,fernet,rum,pivo vše do pul litru a vypít na ex jmenuje se to medvědí smrt rychlá opice zaručena))))
Kdyz bych k tomu dostal Stejnej Pocet Tequill =)
to mě vždycky taky zájímalo:D
dvě kofoly na ex .. jo to je pro něco jinýho :D :)
Líbí,dobrý nápad :D
Stejně to hned smazali, srabi :)
..sněhový medvídek, báječně studený :-) - škoda, že na jaře roztál, možná proto tak smutně kouká..
ano, v čr se to věšelo tak před 4-5ti lety.
Tady bude zvonit za hodinu až...pfff
Bylinkovou jsem neměl. Reklama mě nepřesvědčila.... nebo spíš přesvědčila ji ani nezkoušet
Ahoj, kde seženu v Praze 8, 7 nebo 9 pěnokníra, Díky moc :D
nesnáším když dojdu do hospody a oni mi oznámí že nemají kofolu
nikdy nikde nijak
Kouzelnýýýý...tolik andílkůůůů :-)
Kurňa onehdá jsem tam jezdil často a jěště to nebylo :/
ale jedna už má být vypitá :D
Poslední prázdninový víkend, byl pro mnohé, kterým začala škola 1.9., již před týdnem.
Děkuju za odpověď, ale příliš jste mě nepotěšili.
taky mám jedny fousí
to je volovina! dneska už fakt nedávaj žádnou normální reklamu!
Ta reklama s těma vousama je úchylná .. zbytečný mrhání surovinami ..
cca před rokem na Mácháči. :DD
v Anglii se už taky neprodává ( vlastně jo, ale na vybraných místech, co neznám ), tak jsem taky v p****
Hnětel mě dostal :-D
Doufám jen že Vojta nedostal za reklamy takový honorář že nemáte na zaplacení webmasteráků :-)
Dávám si ... ale z PETky .. :( čep je nej :)
toto co je za nastup zimy, velmi, velmi trpim, asi sa zakuklim a do velkej noci nevyjdem z kukly von
Joooo,právě jsem ho viděla,luxuuuuus!!!
Miluju!! nejlepčí pití!!! 4 ever!
Moc se mi to líbí,úžasné!
Už ji mám jako tapetu plochy :D
tahle cedulka je v jedný hospodě v holešovicích ... jmenuje se U Houbaře ...
Denny,krásně fotíš:))
Petr Klíma Mayerka Klimeš: evidentně jste tam nikdy nebyl :D byla to skvělá akce
tak na tohle počasí už se těšim!!
Kofník, čuňfola, kofosviň.. Cokoli, páč, když ho miluješ, tak není co řešit, no ni?
mám jeden
ted uz jo :d ja si rikal ze mi je povedomy,a taky kdo by si bral na pustevny psa se soudkem ze? :D
Dobréééé len škoda že len jedna skladba ....
:D:D:D:D:D Díky, od zítra se budu usilovně snažit najít.. :D
ať jsem dělala co chtěla tak přes webku mi to nešlo :-(
tak to je pecka
ledvěd mední :-)
Tak určitě!
nebo při chlastu :D muze byt i s KOFOLOU ;)
a když vydržím nepapat?... :D
mně se to líbí, špicovní :-)
V práci jedině kofolu :-)
Ta nová Vanilková je šíleně sladká :-D
Tak brokolici rozhodn Kofolou zapíjet nebudu :oD
rozhodně áno, jen musím počkat, jestli se ke mně někdo přidá... :-)
Svařená kofola bez ruma zato servírovaná bodyshotem!
souhlasím :-)
S Kofolou bude určitě léto bááááječné.:-))
Selfe tohle je moc ženuška kámo:)
Já. Pokud přijde konec světa 21.12., tak to nemá cenu a když ne, tak 22.12. valím nakupovat :D
A kdo není XD Každý máme své lásky XD
No já bych s kofolou teď moc nešetřila...má být přece konec světa...tak abychom si ještě pořádně užili pohodu s Kofčou:)
já budu hlavně ve Finsku a tam kofola není, bůů
Přesně.. Já jsem pěkně v pelechu.. :))
Jsem se u toho taky pěkně sekla :-)
nejlepší reklama!!!
hezká koc...ta bude nově na etiketě ?
nejlepší : Tučková no
My jí chcem vidět taky nahou. Rovnoprávnost. :D
šup sem s jedným ;)
Novou příchuť? : D
skoda jen ze je to jenom zlatokopecka limonada :D pry guave, guarana :D nevim, jestli bych pil kofolu, kdyby nechutnala jako kofola :D
na vysočině je 15° C
dle nápisu na tabuli jde poznat, že žák je ze 4.B což určitě není základní škola a že mu je 18 a více let.
lední medvěd
Znáte "festivalovou Kofolu"? Včera se ke mě na Majláesu dostala v půllitrové lahvi, je s příchutí Guavy a je prostě skvělá! :)
Dal bych si :P
a to bude jen v těch termínech k mání
Až se přijedeš kouknout do Austrálie, tak tě navedu, kde jí tady sehnat :D
kiezby len tolko bolo stupnov..:)
Je pravda,že reklama je na hraně, ale proč ne ?
Filip Hajduk: Ne, to mi ani neříkej.
Nebuď negativní...:D
"Když jí miluješ, není co řešit"...
já podporuju vánoční višnovou... proste jen višnovou žádnou jinou ani clasic ani bilinka ani bez cukru prote jedine VIŠNOVOU!!! :d
S kofolkou navěky, zalezem do deky :))) ať je teplá nebo ne :))
Což tak si oblíbený nápoj uvařit? :-D
ježiši doufám že vás fakt tu kofolu nenapadne ohřívat :-! :D :D dejte si frťana a teplo je hned ;)
Kofola je skvela a navic jsem zjistila, ze dokaze zastavit pocatecni migrenu
Dám se podat... Nevím!
jednu sem tam ke kachnicce poslal... :)
Jak kdo má dnes volno :-) jinak kdo má tak si ho pěkně uzijte :-)
nejde mi zaslat....
Souhlasím s tím,
Na Zélandu nám začíná pomalu léto.. Strašně rád bych si dal studenou čepovanou kofolu :-)
Tony Prasík :-D
ale jinak je kofola moc dobrá.... , když do ní nastrouháte nějaký pilule.
jo dobrý akorít mě sere ta hnusná melodie mě se ta písnička nelíbí od neckáře má teda daleko lepší
Fajná reklama...už se těším, až ochutnám :)
Láska na 1 pohled..jenom sem jí v krámě viděla,už jsem jí musela mít..:D
Dal bych si:-)
neee, to já ji už chciii:-) kde už je? Tesco, Spar? Albert?...
máme tě rádi KOFOLO!!
je to hezký letadlo az ho vypustíte do vzduchu tak muzete dolů házet kofoly... :D :D
zrovna nedávno jsme si doma říkali, jestli tato reklama bude i letos. A bude. To máme radost:-)
Dají se sehnat pěnokníry někde v okolí Uherského Hradiště?
A co bude až se to naučím?
33kč je dost, ale dá se všudemožně sehnat levněji
to je fakt hloupé
zrovna jsem se vrátil z návštěvy putiky, kde jsem si ji dal.....a čeká na mě doma dalších 12 litrů.....xDDDD
Podle me to je tim,že všichni 3 chodime do stejnyho podniku :D:D:D:D
Aha, takže vzkaz je na záložce vyhraj lístky a ne na úvod. Stejně jsem i tam přišel pozdě..:-(
Já ani jeden, počkám jak to bude s tím koncem světa, ať je nesháním zbytečně :-D
zas nějaký prase ne? :D
ale tedy nic moc nejsou
Důvod mám narozeniny:D
Džoudy a Koumák.
tam bych nešla...nejlépe pod to dopsat : Nikdy jsme tu nebyli, nejsme tu a nikdy sem nepujdeme"..... :)
jak se tu dělá palec dolu?
tento den tedy oslavím biftekem a tatarákem :D
no rád bych s jedním jezdil ..
mohu se zeptat, kde se dá nová příchuť koupit? nikde jsem ji nesehnala
Doufam, ze ji Vodafone nevyhraje za zvuj pristup k 3G.
tam bych nešel
nejj nápoj na světě!!!!!!!!!!!! ♥
Můžu si jednu objednat domů?
nejleší je ten konec .... XD snad nám nechytneš XD
no jo, tučková ...
Super, konecne to nekdo dal dohromady.....urcite se tam stavim az pojedu do rodneho Jablonce..:)
k balení kofol nafukovacího antonia banderase ?
kofola je pro malý děcka všichni musí chodit na Pivo SPRÁVNEJ ČECH PIJE PIVO!!!!!
..doma v ledničce nesmí chybět a odpoledne jdu s kámoškou na čepovanou-budeme slavit narození miminka naší spolukámošky :-)
tak to není dobrá reklama pro kofolu :D
Dal bych si..:-)
co je to vodičák?
coze a to bylo kdY??
:D joo že za 5 dní mám narozkyy :D:D a kofolu mám domááá :D
Mít s kým, tak bez váhání letím..
Právě na divadlo tam bývají slevy velice zajímavé...
krkovice z ostrova Krk :-D to mě složilo..
=o)My jsme byli na wellness v Býkově a nemůžeme nic než chválit =o)
Jani, tak se přihlaš o víkendu u mě, mám tu 4 PC :)
ok. díky za info :)
vožrat si hubu ,-)
tak Slevomate všechny vytočené kredity dnes našly smysluplné uplatnění ;-) Super ta vaše nynější nabídka!!!
já koupil, já radost...
my máme odstávku teplé vody, tohle mám doma ráno a večer ;)
:-( o.k. a díky, už jsem nakoupil a jdu na soutěž
skvělé, těším se, kvůli Vám budu muset sledovat nabídku i na dovolené :-)))
ale to je příjemné utrácení...mňam :-)
doutníky...?
super předem děkuji:-)
A co třeba připravit se na zimu a zajistit slevu na permanentky na hory??
jedině Plzeň! :-)
Dobrý den, odpovídají botky českému číslování, nebo když chci jedny z těch s otevřenou špičkou, tak mám volit velikost jinou? Děkuji
tedy pokud "jsem připsali" není nějaký novotvar, který se ke mně ještě nedonesl ...
prohledávát všechny ty nabídky to chce odvahu :-)
nápodobně:) , právě jsem pořídila dva za kredity z kola a jdu pokoušet ostatní
Pavlína: to bylo na mě? :)
bělení zubů by bylo fantastickééé!
Sushi Made in Japan - díky moc, výborná sleva a ještě lepší Sushi, kdo ještě nebyl, má se na co těšit!
Taky gratuluju!!! A přeji v rozšiřující se džungli konkurence stálé vedoucí postavení :)
a přes německou cestovku(odlet z Vídně) vyšel týden v březnu na 11000
Tak přeju dobrou chuť :-)
Toho znám. To je Rain man. Počítá rozsypaná párátka po zemi...
konečně super sleva!! zakoupeno!!
právě nad námi přeletěl -))
skvělej nápad :-))
Tak to je bezkonkurenční komentář, hlavně....hodím se k dětem..je to jako z pořadu "Vem si mě" :-) ...tedy ten zvířecí pořad :-)
bude se vám na ně chytat prach...... :O)
když už by to mělo znít něčemu podobně, tak rozhodně "hunger", což o něčem vypovídá ne? :)
A takhle se na stadiony dostávají místo fans matláci, které to vůbec nezajímá :/
nějaký pěkně levný ski-passy :)
To byla teda trapná soutěž!!!
Nenašla by se nějaká sleva na stříhání pejsků v praze???
No tak to se těším..do toho jdu :-D
jdu spát :-)
@Miroslav Strnad: A v Praze, mezi jednotlivými částmi, rivalita není? ;-)
příjemný servis :-), díky
po tom toužííím:o)) aby se mi to zeli slapalo lepe a lepee:o)
Také přeji celému týmu Slevomatu příjemně a ve zdraví prožité Vánoce a šťastný nový rok. Už s těším na spoustu skvělých a nových slev :-)
Nádherné...trochu mi připomínají artyčok:)))
Jo plavání super nápad, co takhle něco v Brně?
můžu přijít i bez ratolestí?
Já nekojit, tak do toho jdu. :)
když si ho koupíme všichni tak třeba napadne!
Už jsme byli a doporučuju, jen si trochu připlatit a jet aspoň 2-3 jízdy, jedna je málo :-(
já také, stejné věci bych uvítal
nejsme sousedé? :-) každopádně khajuraho bylo dost v pohodě :-)
právě jsem si poslintala klávesnici...
Netusim, snad to zitra napisou :) ale nepsalo se prvni tipujici, ale proste tipujici, takze to bude mazec :D
tohle "nenápadně!!!" ukazuju své rodině jako super dárek už roky...a nic ... se o mě bojí bo co...
Dobrý den, koupila jsem voucher a objednávala jsem přes mail a přes store69.cz.
jééé, paráda :-) Díky za tip :-)
Od každýho mi pošlete mailem ochutnávku... Mam hlad!!!! :))
Každý den nový úžasný obrázek! Dnešní pozadí pro TEENAGER BOYS 30.5.2011: http://www.guglik.cz/teenager-boys/
mně nejde ani o to, abych byla první, druhá či třetí...prostě tak nějak průběžně sbírám :D
Vážně potřebujeme vaši pomoc.. !!!
Tak tak, irobot nebude. Ale bodíky taky potěší. :-) No a každopádně gratuluju. To, že bude hranice pokořena ještě dnes, tipoval málokdo.
Martine, můžu se zeptat, kde koupíte tři original Plzně za 29,-Kč ? :)
V přírodě sem byl dneska, fakt hezký ! ahoj ! :-)
já věřím,na Ježíška
Horac: terba jsem taky pokrytec. A ke vsemu navic jeste kastrat.
holky, holky, holčičky, přidejte dva bodíčky!
Přejeme krásný Nový rok a mnoho spokojených zákaznic i zákazníků... :-)
Power Plate bychom chtěli i my v Brně :-)
a co třeba něco v Českém Krumlově???
procenta pro každého????
byly jsme v Jánkách lyžovat :-))
A co podniknout hromadný sex.,.
Perfektní :)! Takže jen doporučuji
A až budete plánovat cestu na Hlubokou tak mrkněte na: http://www.divadlohluboka.cz/
Nelíbí se mi, že mažete příspěvky! Každá kritika pomáhá zlepšovat služby! Ve službách již pracuji hodně dlouho....
Máte krásného hafánka,zřejmě se v práci nenudíte :-)))
chtělo by to něco na silvestra :)) nějak pobyt nebo spíš na nějakou akci ;)
Místní pivo a svíčková nemá chybu, takže koleno bude určitě taky pohádka. Jdu do toho a už se těším :)
berete i na částečný úvazek? vaše nabídky práce se mi líbí, ale potřebuji to skloubit se školou a to s plným úvazek nejde :(
Aneb co by copywriter pro nadpis neudělal že....
ale dyk jen rejpůůů:)
Můžu se optati-připisujete ještě ty dárkové karty na tipy CZ:SVK? Díky
Už mám lístek dávno koupený a na sezení!
to motto je krásné
tak s pěti asi nemám šanci, co? :)
Jestli to není podvod...mě ještě nic nepřišlo a platba je zaplacena...
Chystáte další města?
My ho mame v bílé barvě v obývacím pokoji a je to super relax pohodlí fakt doporučuji
když už rozdáváte irobot zdarma, nebude na ně taky nějaká super sleva? :)
Dobrý den chtěl bych se zeptat zda v nejbližší době bude sleva do kina Palace Cinemas. Díky.
Lio Aquapark byl, ale ne Čestlice, obávám se že to bylo myšleno tak že Aquapark bude, ale bez specifikace místa
Přála bych si konečně moct někam letět...
Nejbolíbenější? Cítím se bolíben a zmetan :)
Ne...já ho v Praze ráda nemám.
já nevytočila nic, snad příště. :-(
divný ve státní smutek
Petro, jaké máte zkušenosti prosím?
Značka iG ELIT fakt nemá chybu :D
Vpustili jsme!
Mě se nakonec také ozval, tak uvidíme co uvidíme:-)
A někdy v dohledné době? :)
asi toho mají hodně, kredity za fotomat mi přišly po 14 dnech, ale stejně díky za ně
A musí se tam super souložit :D
Stačilo by něco trochu na Moravě aspoň. :) Ale jinak super záložka cestování.. to se dá jen chválit.
protoč a co byste tam chtěla griotku? x)
ale... společensky vyžadováno? To dala dohromady nějaká velká hlava :-)
Najdětě si na iprima.cz tohle Ano, šéfe! IV (2) a rozvažte smlouvy s touto ..restaurací,,..doporučuju protže Vám špiní jméno.
Mě se ty šaty líbí, ale spíš na volný čas :)
Od Slevomatu bych jinou reakci nečekal. Přeji vašemu podnikání vše nejlepší ...
Záznam z poslanecké sněmovny... Je to plné optimismu a člověk se u toho fakt nasměje :-))
já bych spíš chtěla říct, že nejlepší je voda z vodovpdu (aspoň v Praze teda) :o))
a měly být 4
to určitě ne...protože jste tam byli vážně milounký všichni i pan šéfik:)) jestli to byl on
byl jsem tam a velká spokojenost!
Teplice, Ústí ... šupem, máme ten sever taky přislíbený :o))
jak se k tomu kolu dostanu?
Co máte s tím kolem štěstí? Točila jsem - opět výhra - a opět se mi žádná nezobrazila, už po třetí...
Já je už 6let roznáším lidi je tady vyžadujou a ty co nechtej napsali na schranku bez letáků číst umím tak není problém
Našel někdo slevu pro Liberec?
...nádherné,hned bych jela...
xD co to je ? :D nějak mi to nevyšlo :D s holkou ven jdu až v sobotu :D
Doporučuji,relax : )
posláno :-)
Jo jo. Zažila jsem rybičky na vlastní kúži v moři.
Ve velkoskladu (odběr možný už od 15ks plechovek) je cena Pepsi 5kč za kus vč. daně po celý rok :-)
Utekla mi foto kniha nevíte kde bych jí mohla najít pokud ještě sleva travá Děkuji :-)
souhlas s Martinem. slevomat si zjevně nevidí do úst. Bylo jasně uvedeno...video ne delší než 1 min. A skutečnost...je někde jinde
Chtěla bych se zeptat, na koho se mám obrátit, když mi nepřišel voucher a peníze se mi normálně strhly z účtu...? Díky ;)
hmmmm, vzhledem k textu "od 2 do 4 let" uvazuji, kolik melo asi dilku :D tipuju, ze 4 :)
když já chci taky ponožky ,ale jestli to není tím že jsem starej
Hmm...a je to pryč,no nic půjdu do Paladia :)
Ahoj proč nám rušíte kolo štěstí? Kde pak budeme číst ty věčné "Dnes to nevyšlo"? :)
měla jsem kamaráda, který dal do pusy tři najednou, to bylo neskutečné
Skvělá restaurace
Udělejte svého muže http://www.tenga-masturbatory.cz
jj, ta holčička vypadá, že vážně proživá skvělé chvilky
a do kdy to platí..:)
fajn nabídka, bohužel nelze zplatit a objednat :(
Do toho jsem dneska musel jít! Skvělá nabídka při pondělku :)
a zbyde i na mě ? :-D ......
třeba Mladá Boleslav je blíž pro mě :)
no to bych si nechal líbit a k tomu ještě něžné pohlavý u sebe hmmm.....luxus :D
Martine, a co třeba Řecko, tam přeci taky stále jezdí spousty turistů, kteří se vrací spokojeni...
Vypadá to, že vám nejde web :o(...
Adélo,žil jsem v Austrálii několik let,vím o čem mluvim,klokani se na farmách chovat ze zákona nesmí ;-)
U vás trašně ráda nakupuji máte tu opravdu kvalitní vůně jsou super
Maatsina: likvidační? Prosímtě, asi nevíš, za kolik se takové pivo vyrábí... :) Byli by hloupí, kdyby na té akci prodělávali ;)
Masturboval sem, jako každý víkend
Markéta: Tak se Slevomatu nabídni, že jim budeš schánět brněnské nabídky a bude :)
klidně upeču, ale až postaví dům, strom zasadil, ale zplodil dceru :) :)
Jsem testovač slev a tohle opravdu funguje skvěle! :D
Proc se ptáš???
Škoda..20012 už tady nebudu ...jedině možná v jiném těle ;-)
Mě se teda do šmejdů nadávat nechce,ale furt tu řvu za ty Svitavy!:-)
no tak to byl pokus o vtip na ty mladý, jak vždycky řikají "hustýýýýý" :D
nehorázně mě se*r že jsem tuto slevoakci prošvihl, jinak jsem si koupil aspon tři poukazy :(
Ok kouknu se tam ! Díky a hezky den všem !
Je to na letišti v Příbrami? Můžete to někdo potvrdit?
3:2 pro nás
me mrzi, ze jsem prosvihla to fitko :(((
že je hned po zimě :-)
Ve slevomatu dřív ukončeno, takže opět nějaký podvod?....
jsem zvědav kolik litrů se prodá
být to v OVě neváhám :(
skělá nabídka , ale co dietka:-))) no pro jednou by se nic nestalo
nemají obě volno dnes večer???
Deep Blue nejde porazit člověkem :)
Jak člověk něco neudělá hned, už to neudělá nikdy. Prošvihnutí téhle akce mě tedy žere dokonale...
Ty boty jsou pekne,ani ty veci k zahozeni nejsou:-)
Je tam pěkně,my tam byli...
mňam...hned se mi sbíhají sliny....masíčko, to já můžu pořád :p
Protože jsme všichni hamouni.
skvely napad :)
Tato sleva opět velmi potěšila. A večer si pak pustíme Kámnazrudlu.
zakoupeno, objednáno .-)
Na Slevomatu a pár dalších portálech ulítávám! :) občas se tam natrefí na parádní slevičky na dovču,papání atd.! Jen tak dál!
Mrkněte na exclusive housing na FB tam se soutěží o 2 lístky do VIP sektoru,stačí se stát jen fanouškem a mít trochu štěstí..
super už jsem koupila pro dětičky :-)
Není tohle dnešní akce? http://www.slevomat.cz/sleva/53623-vlakova-souprava-na-baterky?_pos=177&_src=goods
Sháním slevu na jídlo v restauracích v Rakousku- Vídni termín 13-16.10.2011 poradíte mi jak hledat? Děkuji :-)
ten dezert vypadá vážně skvěle!! věřím, že i tak chutnal :) taky nesnáším kouř z cigaret když jím...
a tech 9 dní budu delat co myslet na staropramen???????
Vlézt mi na kapotu svalnatý chlap, nebo polonahá holka, ženu je vidlemi:-D)
Dík za nabídku, ale jelikož máme 113 dní do termínu porodu, tak bych spíš uvítala akci na plínky či kočárek :-D
opravdu krásná sada, uvidíme co na to řekne přítel :))
"Akvária vybavená ionizérem" ... a nevydesinfikuje to krom bacilů taky ty rybičky...???
Hradec Králové
bohužel mi také ještě nikdo neodpověděl :-(
a teď koukám bonus za nákup mám taky jen jeden, přestože objednávky byly 3 (hodinky, boxerky a plnění klimatizace) :-(((
ještě mě napadlo jedno servis lyží který jsem nestihnul ;-)
skvělá kniha....ale už mám doma všechny tři :-)
Onřej: a k tomu sou všichni nazí a krásní.. a Leoš do toho zpívá že neni svalnatej.. ; Pak chápu že se to některým třeba včera nelíbilo.. :)
no je pravda že radotín, pro ten by bylo hodně lidí
neco pro čechy by nebylo? :)
Zdravím, popřemýšleli jste o el. cigaretě slim (např.Vogue) ? :-)
akci na plzeň do Plzně!! :-)
geniální :-)
také jsme prospěli s vyznamenáním;-)))))
doufám, že to bude české masíčko ať podpoříme české zemědělce a tudíž i ČR ;-)
3:2 samozdřejmě pro ČR :-))
urcite. Manžel vypije půl litr piva za cca 4vteřiny...:-))
Pozor, akce v brzké době končí. Zorganizujte své přátele a přijďte si zahrát, třeba už o tomto víkendu.
a na sekyru by to nešlo ? :Dbo prvně vyskušam bo se mi tam nelibi ten nápis :D
bily zuby muzou byt i bez precitliveni..... takze rozhodne beleni zubu!!!! :)
Děkuji,včera když jsem na to koukala,to tam nebylo ale už ano díky :)
ale konci to uz za hodku to se nestihame domluvit:(
Chtěla bych se zeptat, jestli plánujete akci na cvičení do expresky?? :-) Díky
Mooooc gratuluju k tavové pěkné častce :-D Mě by se libil nejaký víkendový pobyt pro maminy s dětma
spaly, jedly, hodovaly My ženy
též jsem si jí nevšimla vůbec..
Cena je určitě zajímavá, ale není nad domácí dort.
Já Ti teta uklidím... víš že sháním brigádu :o)
to sakra :) Č. Budějovice nejsou na seznamu!! :D
přeju všecko nej k 1. narozkám
5:3 pro čechy
a kdo me pak zbavi tech kil? :)
Ale tady jsou ještě levnější..všechny jsem je v outletu našla,jen fy modré ne:-(..
je sice hezké, že máte podporu i v noci - psal jsem Vám 23.10.2010 10:48 a do dnešního dne nemám odpověď
slevomatu už nevěřím
Pokud bude jen já sám si jich koupím víc
woooow, jsem zvědavá!! ale s takovou s váma za chvilku přijdu na mizinu :D
nejste sama, mě chabí jeden bod na výhru!!
no přece andělík ten je nejkrásnější
přejeme ještě hodně další let.
:) to někde určitě najdeš ale POZOR akce plattí jen do 17.12 2011. nebo do vydání dárků v jednotlivých prodejnách :)
Mě to samý, hned letěly do koše...bohužel :(
Dobrý den,nemáte lepší fotky povlečeního ? děkuji =)
Moc bych si přála hrníček od zn. Milka
Jé, jsem úplně první! :-) Děkuji a přeji šťastné a veselé Vánoce!
naše čísílko: 1505974871
že bych se odhlásila a přihlásila? :_D
Nejlepší čokoláda co znám:-)
prosím,prosím
Ahoj všem, vyhráli jsme batoh a rádi bychom ho vyměnili za povlečení. Najde se někdo? Prosím piště na lu.trojanova@seznam.cz
za 18 hodin , skvělá Milka
Taktéž děti...
zajímalo by mě kdy jse mi přičtou body
to je moje nejoblíbenější Milka.... Mňam
Děkuji moc a krásné svátky přeji.
A já stále čekám a stále čekám na připsání bodů, ale asi se ani po měsíci nedočkám.... No pak jich asi budu mít na rozdávání....
ale muže byt i min ,nikdo nevi kdy přesne to daji
Díky moc už jsem body přijala.
Strašně děkuji, bráška už se nemůže dočkat tabulky. Jste fakt skvělá. Děkujem
¨my měli čokoládové a bylo to rozebrané a snězené během chvilky, výborné....
ono to vlastně asi nejde ze slovenska do čr že ?
Moc se nám líbí, v dnešním světě plného násilí, je to příjemné odreagování.
Dekuji za balicek ze souteze, o vikendu si s rodinkou udelame dalsi Susenkovou party!
už mi mail dorazil, děkuji :-)
Fakt moc děkuju! :)
Ale že to tak pěkně vychází. Ze soutěže asi nic nebude. Musím odpoledne pracovat
pomoc druhým s úsmevom a nadšením :-)
ráda bych mrkla pod obal všech :-)
Koukám na to z domova, Chrom bez problému, Explorer tady a běží mi to i v Mozzile. Tak nevím, nejspíš mají lidé starší verze prohlížečů.
taky a když jsem dohrála, místo výhry bílá obrazovka
vždyť to posíláme min. 4 už přes 2 hodiny, tak to už by někdo musel mít.
posílám,ať ještě poslouží
Nejlepší je s vanilkovým pudingem! Dělejte ji prosím i normálně =(
Věděli..., protože o tom informovala MF Dnes už včera ;-)
nic mi nepřišlo :((
Mockrát děkuji :)
bude v buducnosti nejaka zberatelska sutaz?
Před dvěma roky mi na Valentina onemocněla maminka a 18.2.pak zemřela,Valentin mi ji bude vždy více připomínat.....
Milka Křupavé Snax Křupavé kukuřičné vločky a rozinky obalené v mléčné čokoládě.
a co smile praskací?Good a happy sou dobrý,akorát těm náplním nedělá dobře teplo:-(
snaha se vyplatila, už se těším na výhru :)
Bohuzel na mobilu nemam zalozky tak navrh napisu sem: jemný dotek milované duše ;)
já taky vyhrála ale žádný balíček stále nedošel:-(((
Tak jsem doufala, že už mi dnes konečně přijde výhra ze Sušeliéra a k mému zklamání opět nic. Tak nevím, na poště asi problém nebude:(((
Kdo chce jeden bodik, napiste
jééé to bych brala,ale co ty kg,které bych nabrala :-)
Nemáte ještě nějaké body?
o půlnoci se končí? :o)
Prosím písněte kde v Praze :-) díky moc
prosím o bodíky na čepici chybí nám už jen 1 bodík díky mé ID 1621182384
Moc prosím o 3 bodíky, které mi chybí. Moje IČ je: 1961254702
zas jsem to prošvihla :(
asi ty uprostřed
psali ne později než v Praze zapadne slunce
to máte štěstí :-)
=D jen co se to tam ojeví tak 350 komentu :D
to by mnel dotovat stat a nebo ty cotam podnikaj,a mastejsi svoje vlastni kapsi ,na ukor krkonoš,toste mneli dat detem tyranym.
děkuji za povšimnutí :-)
Děkuji dobré dušičce za bodíky!!!! Dvojčata budou mít z čepic určitě radost!
moooc, a hned si jednu koupim
kolik bodů máte?
Já vám tedy taky paní Ivano pošlu pro děti ty čtyři co mi zbývají.Máte je tam:-))
Taky moc děkuju, je vidět že hodný lidi ještě existujou. :)
fakt ale nedělám si srandu,ale už se blíží konec
určitě se někomu ten jeden bude hodit :)
prosím Vás máte někdo jeden bodík děkuji
Taky to tak vidím a cestou si ji raději koupím
Poslala jsem zbylé 2
ty vypadají luxusně.
já to smé,je to podvod a mi co posílali jako první máme kulové,ponaučení pro příště
Prosím, potřebovala bych 2 body na čepici. Neměl by jste někdo je navíc? Bohužel mi 2 kódy nebyli uznány. Děkuju 1960879966
me se soutez tez nelibi , nechapu kdo tedy vyhraje a kdo ne . Jestli je to na body ve skupine nebo jen o nahode :-/
Dobrý večer klikam jak blazen 2 hodiny a nic
Scháním 7bodů,nemáte někdo navíc???Prosím :-( 1767369181
dobrý den jabych potreboval kdybyste byla tak hodna chybi mi ještě 15 bodu na čepičku Identifikační číslo: 1768263327
poslala som každej aspoň jeden bod - až na Lucii - hlásí mi to neexistující číslo - ale možná je to tím, že to má jíť do česka:)
myslím,že ano
Ta jahodová s tou švestkovou musí být výborná ..:-)
Prosím o bodíky č.1919660669 pro naše prvňáky,aby mohli trénovat psaní na krásných tabulkách od Milky :-) Moc děkujeme :-)
Já bych taky brala nějakej ten batoh :-)
Já tuším, ale nepovím :-)
Dobrý den, ráda bych se zeptala, kdy plánujete nějakou soutěž do budoucna??:-)
ještě,kdybys měla svoji fotografii...-..Na profilu.CHci tě vidět
taky jsem koukala kde se to vyloplo :D
Prosím prosím , budou sobíci v Hodoníně a kdy ? Tohle je hodně tajemná soutěž .
Petra Ja se rozhodne nerozciluju :-) mě nejaka madam nerozhodi a ohledne pravopisu mne nerozhodis ani ty :-))
Naštěstí těch celých do 15:59 h moc neni :-)
děkuji,ale bohužel se mi stále nedaří registrace
já bych chtěla prosím..:))
Prosím, mám dvojčátka a chybí mi 8 bodíků na druhou tabulku...můžu poprosit, klidně i po bodíku....díky moc. Jitka č. 1645009050
zbožnuji všechno od Milky :)...
pak jsem četla že ten formulář se snad zobrazil opravdu jen nejrychlejším, tak jsem si myslela že jsem mezi výherci, tak snad někdy jindy
Milko, chtěla jsem se zeptat, zda mé údaje také dorazily. Děkuji za odpověď
povleceni pryc behem dvou dnibatohy taky mizi zavratnou rychlosti, mel to byt darek no jak vidim tak nebude :-/
Děkuji za odpověď, už se moc těším :D
Počkám si na příště. Teď už to nemá cenu .)
Pošlu vám 5 bodů,víc jich nemám.Iveta Hrdličkova
Asi jen to, že než se nám body načtou, tak už žádné ceny nezbudou:-p
Ne, ale zkusím ji příště :)
Identifikační číslo: 1421822675 ... bojím se než stihnu poslat další kody tak už nic nebude :(
jojo, tak nějak s tím počítám :) tak budud oufat, že stihnu nasbírat aspoň na nějakou jinou věc
Myslím tim všechny ty narozeniny 1., 40. a 110.
chutnaly celé rodině - jeden balíček nestačil :-)
No myslím,že zítra bude vyčerpané...uvidíme.Já si ted dala Milku,je mi líp.
Můj manžel bez ní nevydrží ani jeden den :)
já také hned jak naskočil a i koment jsem měla mezi prvníma,tak nechápu teda :-(
Zdravím Hano, posílám Vám na účet 2 body. Něco málo mi ještě zbylo, ale už je nevyužiji a stejně by tam byly naprázdno.
já už budu třeták a chci to
Milko! Vyjádříte se k tomu nějak? Jakto, že nepřičítáte body v množství, ve kterém byly poslané?
Jééé, to je krásnýý, jsem tam!! Děkuju strašně moc :)))))))) já mám takovou radost!!! Milko užij si první fanpace narozky!!!
Asi tam pošlu malého Fialu, to je jeho hlavní strava:-).....
Už jste vědci vymysleli milku s masa ? že furt chutě mate stejné že se to neda žrát .
nejlepší čokoláda na světě
už jdu stepovat před krám a čekat kdy jim tam dojde :)
super, body konečně načteny, krásný batoh a 2 hrnky jsou na cestě
pokud mi je pošlete tak budete hodná :) předem děkuji.
Praskající je nejlepšííííí
tak mám takový dojem, že tato akce se MILCE moc nevydařila, akce běží od 24.10. a ve většině určených obchodů nic nevědí
holky a dávaly jste na konci přihlásit se a povolit? v tom by možná mohl být háček....
pohlazení
Milko,děláte si legraci,vychrtlý,fialový telátko,nikomu ani muk,jste normální?
myslím že nemusíte nic prověřovat, klidně vám napíšeme město a prodejnu kde nic nevědí a máte seznam raz dva :-)
chybí mi 3 body nemáte ještě někdo prosím moje id je 140 302 42 24 díky
díky vám taky
gratuluji k narozeninam ,a mame Tě moc radi nam všem chutna a nejvic manželovi,on u nas nejvetši dětatko:)
To se nedvím :) U nás by se taky moc neohřáli :)
To by měl dostat každý fanoušek nějakou odměnu ne jen ten jubilejní...
chtěla jsem se zeptat,už byly odeslány dárečkyy všem? Já teda stále čekám =( na slíbené hrnečky
Leni jste poklad moc moc děkuji <3
k čemu přát?? Firmě která má milionové zisky? Ta na vás s prominutím sere, hlavně ať u toho vysedávání u fejsu žerete tu čokoládu! :-D
taky koukám každý den a body zatím nemám načtené,posílala jsem je v pondělí ?????
tak mě přesvědčte že to není pravda? vyfoťte děti ve školce s tabulkama? to ne co?
Mám čepici, vyměnila bych jí za nějakou dobrotu pro mojí dvouletou dceru:)
nema nekdo bodiky navic prosim? Identifikační číslo: 1421822675
Jsu zvědavý,kdy bude v prodeji
to povlečení se dá kdyžtak koupit na stránkách německé milky..alespon malá naděje pro tu dětskou radost :)
Ta je opravdu úžasná:-) Hmmmmmm
Něco se asi připsalo ubylo od rána zhruba 10 ks povlečení
no kdyby jste to povlečení opravdu moc chtěli, tak se dá koupit na německé milce :)
Děkuji....našla jsem obchod a konečně ho mám doma =)
utíkám si je koupit
já tomu ani nijak nestihnu říct...páč když se mi dostane do ruky ta tabulka tak je během 2 minut ve mě :-D :-D
Tady někdo agituje jako o život.
dneska jsem dostala balíček tabulku ale druhá už nepřišla přesto ře ji Milka odeslal jak je to možnéééééééééééééé
Díky moc Vám všem v Kraft Foods CR i Symblaze Praha za pralinky Milka,které dnes dorazily. :D
prosím nemá někdo dva bodíky navíc ???Identifikační číslo: 1638740733 děkuji
Chybí mi 2 bodíky na čepici, prosím nezbyly někomu nějaké ? Budu vám hrozně moc vděčná. Moje IČ je: 1850684628
už je máme :-)
pořád aktualizuju stránku a nic :-D
děkuju mockrát
Jistěže jen jednu denně.
v prodeji to už je tuším od pondělí ... v Tescu jsem ji viděl
Škoda,že to bylo takhle narychlo..Dozvěděl jsem se až teď o tom..
Chtěl sem se zeptat, zda-li mohu výhru poslat kamarádce v případě výhry. Díky za podpověď.
tu jsme měli doma. je vynikající
taky mi nedošla bonboniera,vypisovala jsem formulář
pořád plné vemínko :D
aby mi stromek nespadl na hlavu :(
Ahoj Milko :-) je možný, že za dva dny hráčka této soutěže mohla získat 136 hlasů?
gratuluji :-), pro mě je nejlepší ta velikáááá tříbarevná :oD
snad bude dostatek,k nám jezdí strašně moc slováků a kolikrát než se na nás dostane tak všechno vyberou :(
Celá rodina MILUJEME MILKU, moc by nás výhra potěšila
Ano,bola by som veelmi vdacna :)
čísla napíšu prosím večer až budou děti spát i s adresou. díky.
Děkuji moc...ani jsem nedoufala,že bych mohla vyhrát...jojo,štěstí sedne i na vola,jak se říká..jupííííí
dobrý den včera sem vám posílala telefon s názvem restaurace naší oblíbene ..pošlete mi domu voucher ??nebo mi ještě budete volat .???
není nějak moc vychrtlá?? :-o
ale aby se někdo od Milky vyjádřil to ne:((
taky jsem se chtěla zeptat, kde je, ale pokud budete jeste posilat, tak jsem asi taky v dalsi vlne
ochutnala bych oboje :-)
Oříšková s hrozinky...dokáže mě uklidnit i povzbudit. Sakra právě došla =D <3
ja prosííím
Dobrý den Chtěl sem se zeptat jesly vám prišla obálka Identifikační číslo je 1768263327 posílal sem to 4.9
prý to platí pro Německo...
zatím ještě nikomu nic nedošlo a pochybuji,že se jim všechny zásilky vrátili zpět
dobrý tip....děkuji...koupíme v německu až tam pojedeme.....
Kdyby někomu nadbývaly 3 body, pošlete mi je prosím na 1534006066 Díky moc.
jj děkuji moc
Moc děkuji, jaké je vaše? poslala bych vám je zpět, v další obálce mám 6 bodů. Mockrát děkuji :)
To se mi líbí, ale pořád nevím, jak to mám někomu poslat, nejde mi to otevřít.
jo teprve čekám...po jak dlouhé době ti to připsali?? jak si to poslala??
taky jsem velice zklamaná, že body stále nejsou načtené... je to děs tento systém a ty hodnotnější ceny hodně rychle mizí... hrůza
no nic, tak si k tomu čekání otevřeme Milku (kterou jsem měla až na večer no..)
Dobrý den a děkuji moc za Milku, přišla v pořádku.
děkuji Milko
Souhlasím s tou slečnou v tom fialovém jak se v tom klipu ptá "vážně to musíš tak prežívat?" Vážně to lidí tak musíte prožívat?????? :-)
Přes facebook nepřiberu:D
spíš jde o to, že napíšou na tabulku do školy/školy a přitom to chtějí pro sebe ne?
mnam to bych si dala.Milka je nejlepsi!
Všechno nej! :) Nejlepší byla milka extra kakao!! mohli byste jí zase začít vyrábět ;-)
všechny mimina když se narodí nejsou jako buřti bože to nikdo neviděl čerstvě narozený tele...!!!!
Dřív byl kalendář snědený do týdne, teď už jenom jednu čokoládku denně :)
A nemůžeme si o ni taky zahrát?
můj vždycky říkal, ulom mi jednu řadu
krasna kytička děkuji za ni
a co vám tam mám napsat??
Všechno nejlepši Milko at si pořád tak dobrá jemná a tolik výběrů :D
bohuzial na cesky ucet mi to nechce poslat,skusala som vselijak :/
Kdo si mě chce přidat do přátel a vyměnit fotku do soutěže crispello? Tak si také můžete přidat Tomík Ryšánkůj A Věruška Hynštová :)
jak je možné tašku získat?????
Já jsem je včera koupila v Hrušce a hned všechny tři
Prosím 5 bodíků na 1819643905.Děkuji móóóc.
už není :(
hodně spokojených mlsalů
trefila jsem se napoprvé, ale napsalo mi to, že jsou výhry pro dnešek rozdané
to s tím museli pořádně bouchat.
zbožňujeme plněná vajíčka ( ty velká )
20 minut po půlnoci už nebyly:(
máte zprávu.
hm, tak jsem nestihla :-(((
vše nejlepší,at jsi stále neodolatelná.-))))
kody jsem posilala 3. nebo 4. září
Happy Birthday, Milka...tak to je nejlepší čokoláda na světě!!!! ;)
tak je pošli prosím do školky :-)
Všechno nejlepší Milka
No já posílala ve čtvrtek a už taky počítám s tím že povlečení mít nebudu... :(
Mně by se líbilo to čokomléko Milka. Philadelphii Milka už mají v Globusu dlouho.:o)
už jsem na to připravena,včera jsem se o tom dozvěděla:o))
Prosím pokud někomu zbyl nějaký bodík, tak moc prosím o nějaký pro děti na čepici. Sbírala jsem, ale bohužel nestačí. Děkuji všem moc.
takový pěkný telefon a už ho někdo uráží
To aby nám to nebylo líto
Dobrý den, můžete mi říct,kde najdu Přehled služeb po číslech ve vyúčtování? Děkuji
Některé mobily zejmena ty starší nepodporují nastavení pomocí sms.:-)
volal jsem kolegyni taky na t-mobile z jineho tel a jí sem se dovolal, tak to asi nebude úplně plošné
Souhlasím. Logičtější by bylo vyjmenovat zbylé země, pro které to neplatí :D:D:D:D:D (Doufám, že jsem nedal T-mobilu návod :D)
kdyby ste si službu dala na pobočce simkarta je aktivni ani ne do deseti minut
A víte už něco konkrétního? :)
Smlouva na dobu neurčitou Mám volnost, svobodu a žádné závazky. http://www.t-mobile.cz/dcpublic/Cenik_sluzeb_T-Mobile.pdf
Dobrý den, chtěl jsme se zeptat je možné zakoupit Iphone 5 32,64 Gb pač na Vašich stránkách není k dispozici.Popř kdy bude... Dík
no mozna by to bylo lepsi kdyby si to udelal ty ...
Na odpověď odepsal. A dokonce to dávalo smysl :)
I zázraky se dějí :-D
On by porad byl na dvou sim kartach. Jenom by byl na druhe, ktera by mela i hlasovy tarif.
Ahoj Martine, čekám, že mi dáte vědět japa je to s těmi bonusy. Jsou to již 4 dny, já jsem na ten rozdíl přišel za 10 minut......
ještě pořád jsem nedostal aktivaci pro navigaci, tak tady nefrajeřte dalśíma aplikacema...
a proc to dneska nenahraješ Radime ses tady chlubil že das 100tis..levou zadni tak prosim rada se podivam..
Paráda...konečně přehledné :)
Velice děkuji za perfektní vyřešení problému který jsem měl.T-Mobile je super :0) i když pořád je co zlepšovat :0)) Máte u mě 1*
Kód chyby: G 502 na SMS bránu se dostanu, ale jakmile se chci přihlásit jako registrovaná, tak mi to hlásí chybu.
solidni cecky ma ta tmavovlaska,nenechal bych se dlouho premlouvat,chvilu jo,asi rak 3vteriny... :-)
rada nad zlato, když někdy prospím celý den..a čekám na důležitý tel...:)
Luxusní reklama :D.. Doufam, že dáte těm ,,zdrhačům" kamery na záda, abychom tu na netu viděli nějaký scénky :D
Zatim jsem nezaregistroval, ze by to uz bylo v poradku.
Co je levnější než zadarmo...? :-) :-) :-)
vojta děla žraloka pičo dělo reklama
co tam ma za chybu??
Ty jejich zlodějské služby a přístup k zákazníků hodný hyen si opravdu nezasliuží takhle dobrou reklamu.
Sim mám Eurote, tak se mi reklamy na Pegass líbí víc, než na Oskara
Dobrý den, mám ADSL2+ modem Zyxel P-661HNU-F3 .. kde nebo jakým způsobem se nastavuje připojení tiskárny či jiného zařízení přes USB ?..
T-mobile, vy jste neskuteční. Nejdražší v Evropě a nedokážete zajistit řádně ani základní služby.
take by uz T-M mohl prestat s otalenim a jasne se vyjadrit, jak se bude situace resit, aby se na to lide mohli pripravit
Byl bych zvedavej kolik lidi vola Čezu když vypadne proud, nebo vodárnám když neteče voda..
jak ste to dokázala ? mě to prostě hlásí ,že se spojení nepodařilo ani za těch 19 kč ....
Za 250kc takovy peklo?? Cesko teda suxx
můžete mi prosím poradit na jaké číslo se volá pro operátora TM? Děkuji
Hm, knihy o ničem, zase jste ušetřili...
Nefungují Vám telekomunikační služby. Královéhradecký kraj
Dobrý den, chtěl bych se Vás zeptat jak mám postupovat v případě reklamace Vašich nabízených služeb děkuji
Taková šedivka se tomu říka
kdy bude losování?? :-)
já měla pres 273869 bodu a nemam to tam byla jsem na prvni pricce a nic :( :(
No to snad né! A to je jakože výhodné?
Martine ale ty nevis kdy začal padat dolu on tam mohl mit třena 20tis vyšku
kukuřičnééééééé placky ;-) Vím, že to hrál na kytaru, kdežto tady má ukulele, ale to se mi vybavilo, když jsem viděla tenhle obrázek :-)
Jare Zach:Je vidět že absolutně nemáte přehled.
Je 26.6. a SMS brána nefunguje na srandičky a poplatky jste esa.
Skoti pod sukněma choděj na ostro. Holky maj tedy ještě co pilovat .)
A že nemám ke službě přístup je co?
konkurenční boj...:-)))
Jsem myslel, že nic horšího než změna internetbakingu u KB mně dlouho nepotká. Ale T-Mobilu se to s novým webem podařilo...
Protože fakt, že neomezený je jen fráze, je stále platný :)))
Ne nový tarif se jmenuje Neexistuješ- nedovoláš :)
Nejde bohužel i dnes.... Opravdu úžasné stránky. O rychlosti ani nemluvím....
Nic nefunguje!! Chci zaplatit vyúčtování online a nejde to!!! Tak se chci zeptat kdy to půjde??
při stahovaní 42mb/s.dosáhnete fup jako nic.t-mobile by měl navyšit fup.
zdravím od kdy je smluvní pokuta s prodlevou 1150kč nebyla 1000?
jaká změna pravidel? nic nezměnili
@Martin Novák: Děkuji za všímavost a kompliment :D
A co Vám brání si jej tam za tuto cenu pořídit?? ;)
Karle víc jak 8000 opravdu jde :)
Nejsem si jistá, jestli lajk dát nebo ne, protože je to vlastně smutný.
Aha, takže nejsem sama, no tak si počkám no
ahoj petro.tak to jo.tak dík za informaci..
Došlo k systémové chybě. Omlouváme se za potíže, zopakujte prosím svůj požadavek později. - Potřebuje to ještě komentář?...
Vážený T-Mobile! Až dokončíte to cachování,tak mě vzbuďte....budu nesmírně rád a děkuji předem.. :D
Myslel jsem kdy půjdou vidět výsledky prvního druhého a alespon 3 pro orientaci ... mám 55 000m a jsem 8 a to se mi moc nezdá
a potřetí, co ty na to T-Mobile ???
To by operatoři nevěděl co dělat a ceny by sli na hystorické minimum...!!!
Aha, toho, že máte v nabídce i 8 Mbitový internet, jsem si nevšiml, každopádně číslo (snad správné) jsem Vám poslal.
Mě přibalili na dovolenou 24mb dat za 1235Kč :))) Už jen rok.
tak koukám, že všude je psaný něco jiného .... podle tohoto by to bylo za 3199kč tak to se mi nelíbí :-(
Já nekritizuju vzhled, ale to, že 4. den nejsou stránky v provozu. Rád bych třeba zaplatil vyúčtování on-line, ale bohužel web nefunguje...
ježiš už nevi co vymyslet
cetl sem o tom bleskmobilu ale jako hrnout se do toho zatim nehodlam protoze nalakat na nizky ceny umi kazdej a pak je zvednout :)
Geniální reklamy s nima :D Plus ještě Skluzan tavič :D
Že vám neni hanba čeští operátoři s takovýma cenama!
Reklamy máte dobrý to jo ,ale nefunkční SMS brána vám moc nepřidává! Potřebuji poslat SMS a můžu si jedině nakreslit!
Dekuji za rychlou odpoved :) poslu.
Sice mám jiného operátora...ale nasměju se...a víte kdo takové reklamy platí.....?
Zdravím,posílala jsem adresu ihned :( kontak Vám zasílá ze svého emailu: prikrylova.petra@seznam.cz
to je SLUŽBA ZÁKAZNÍKOVI TOHLE, na jeho ochranu a pohodlí takzvaně.... haha..... v životě už s vámi víc!!!!!!!
Dobrý den, děkuji za vstřícnost a rychlé jednání na emailu facebook@t-mobile.cz.
Věřte, že pokud máte s T-mobilem jen tenhle problém, jste spokojení zákazníci..
mě tam končí smlouva za 8 měsíců a pak beru kramle, nejhorší operátor co znám!!!
Vsimnete si vsichni i toho, jak defacto nereaguji.
doba imessage, whatts app, viber - spíš je aktuální bavit se o neomezeném internetu, který je v zahraničí standartní...
A neplánujete něco jako vaše konkurence? Například něco ve stylu "T-mobile Gangster" :-)
musíme počkat až přinde nový operátor.pak budou ceny lepší.
mentálové
Gottwaldov a názvy našich vesnic za 2. světové války se zobrzují pouze, když máte telefon nastaven v němčině ;)
Dobrý,jdu volat Zadara.
Mám iphona 4 a nikdy víc bych telefon od applu nechtěl. Samsungu Galaxy S III nesahá ani po kotníky.. :)
Email poslán, prosím co nejdříve poslat, at vím co a jak
Ano, taky se mi to tak zdá :D
Tahle dvojka nemá chybu...vždy se pobavím.
jsou a jak, asi ukecám celou rodinu aby jsme od nich odešli, stejně nejsou spokojeni ani ony
co si neuděláš, to nemáš :D
moc děkuji už jsem na to přišla :)
Už bych se s nimi loučil. Banda neumětelů a okrádající vrcholový management v ČR...
dobrý den, kdy myslíte, že budete mít nokii C2-01? děkuji
Takže ti co už smlouvu mají pro vás nejsou zákazníci?
To je teda blbost! A já budu postiženým číst noviny, jedno slovo za korunu!!
Díky, zkusím to zařídit sám. Kdyby byl problém, budu Vás přes tyto stránky kontaktovat. Děkuji Vám ještě jednou
Nejlepší na té fotce jsou stejně ty kozy! A vědí to i ty ovce za sklem.
Reklamy me uz s....,ale tyhle jsou super
Chtělo by to poladit sms bránu.. stránka se nenačítá.. ale jinak vše ostatní ano..
Díky za odpověď :-)
to jsou jenom jejich přiblblí reklamy.
Proc se tech predatoru tak bojime...jsme na vrcholu potrvniho retezce ne???:-D
a zbytek Prahy ?
jižni morava,,,,,to samí....
ja byla zatim spokojena, ale tedkom tam furt nic nefunguje :(
dočkam se odpovědi?
by me zajimalo kolik SE dal za tuto reklamu :D ...
Je poledne 26.6. a kde nic tu nic. Kdy budou stránky dostupné???
Super, díky moc.
Ne Marku, firemní telefon opravdu nemám.
a máte VY havajské výdělky?????????
mám pocit že jsou to kliky?:)
no ale to je blbost tak meli poslat sms ze volani se automaticky zrusi
uz jako mohli
jsem si dělal srandu maximum je 50 000 a možna něco
Opravte tu sms bránu vy tydýtové. "Captcha does not match." naskakuje pokaždé, natočím video kdybyste náhodou nevěřili.
DEjte nám své číslo a ozveme se prej. To jste psali i mě ohledně výpadkům modemu wifi. Nikdo se už neozval :D
Ok, díky.:-)
A Zlín jako třeba bude ve dvě? Nebo jak to chápat?
no, chvilku jsem přemýšlel, zda tam další den nebude místo Internetu na cestu nabídka housek za 2,90... :-)
Děkuji za informaci
Půjde dnes dobít kartou přes web nebo ne?
Dobrý Den... Chtěl sem se zeptat zda-li prodaváte telefony - HTC ONE S se slabším procesorem S3 nebo tím silnějším S4 - Snapdragon.....
a hlavně,že v olomouci,se ted neda připojit vubec uz hodinu :-/
a jestly to tam dává státní televize asi se jich musím zeptat!!!!
Mě to právě nechce pustit do nastavení Mých5! :-/
To ste se teda polepšili... internet od vás je pomalej a neustále padá, ne problém u mě opravdu není. Okamžitě přecházím k někomu jinému..
A pokud se náhodou ocitnete v platebních potížích, závazek okamžitě předáme exekutorovi!
Já jsem s tarifem od T mobilu spokojená :)
Děkuji,ale i tak by ste to mohly ještě zvýšit,protože mám v plánu si kupovat nový mobilní telefon u kterého těch 40 Mb nebude určitě stačit
Platíte jen když do ní voláte. Jinak ne.
T-mobile CZ. Souhlasím s Vámi, zapoměl jsem to tam dodat
pokud chceš být ve 150 tak potřebuješ na minimalně 30 000
ty vole, přetížen, se mi snad zdá :-(((
Prohlížeči Google Chrome se nepodařilo načíst stránku, protože odezva serveru sms.t-zones.cz byla příliš dlouhá........
Já jsem u tmobilu už 7let a jsem spokojená!
Kolik člověk skočí tak aby byl vubec v první stovce? Já se motám furt kolem 300-400 a už mi přijde že to je nepřekonatelný:D:))
já mám vynulované skore :((((( nevíte proč???
jani máš vysvětleno!!někteři ti sice přijali ale nezačli hrat a to se nepočita
to nemá chybu... :)
ještě se chci zeptat,jestli chápu správně-kdybych vyhrála čepici, už v dalších kolech o telefon soutěžit nemohu?
je moc mobilů který dokážou 42 :D
Ooooo miláčku Gratulace k novému mobilku :)
Zatím nic.
Dobrý den, chtěl bych se zeptat jak to vypada s pokrytim 3G siti kdy bude v Třinec-Oldřichovice
Balonky jsou jen do výšky 250m... každopádně ted ta hra už nejde vůbec takže asi máme smůlu
Eva Fa snad budete mít štěstí
Operátor se představuje na začátku hovoru, takže stačí jen poslouchat :-)
posláno snad budeš Ondro kouzelník :-) Díky
Bleskmobil už je na facebooku! Konečně je kam odejít!
A hlavně s cenzurou za ty prachy neberte to :D
Dobrý den Mohl bych dostat nějakej přímej kontak na Radku Zemanovou Oddělení řízení zákaznických podnětů, stížností a výpovědí děkuji
Tak tam máte chybu..
..jak je možné,že ještě nemáte stránky T-zones v poho?Nechcete snad říci,že nestíháte..jestli ano,změním raději operátora.. ;)))
mě nejdou otevřít pravidla, tak nevím co a jak, může mi někdo říct to nejdůležitější?
Dobrý den.Kdy bude možné si alespoň předběžně objednat telefon HTC 8S a v jakých barvách ho budete nabízet,bude i modré provedení?Děkuji
Jo, skončí smlouva a taky odcházím od T-mobilu. Už se nemůžu dočkat.
Vodafone teda zas rozhodne nedoporucuju ja...jako nejlepsi je asi volat z okna...:-D
Už jen chvilku budeme s tebou T-Mobile. Jen co nám doběhne smlouva...
Kdy začíná pro T-Mobile útwrý 26.6.2012?
Dobře ;) doufám,že to bude co nejdřív ! ;)
Ondro, díky za vstřícný krok. Snad to dopadne a všichni budeme spokojeni.
Zlepšovat určitě jde i nadále .. Třeba u všech tarifu nabídnout tarifikaci po vteřinách. Lukáš
1) Jak často voláte operátorovi? Já moc ne :-)
Tak jestli bude jen černá varianta v 16GB variantě, tak to tam nemá nejspíš cenu ani chodit. :/ Může se to ještě změnit a bude bílá 64GB?
tak se s tim už děvčata smiřte a snažte se dál, máte na to další tři kola :D
kdy opravíte ty sms z netu? už je to docela voser;)
Byl bych vděčný za tu nevděčnou roli zdejších operátorů, zda by to byli ochotni okomentovat, resp. vyjádřit stanovisko operátora. :)
.....do oběda se to nestihlo možná k odpolední svačince a nebo snad k večeři ????
určitě máš kancl vedle gen.řídi :D
Děkuji za dnešní ochotu asistentovi v prodejně na Novodvorská PLAZA...........:-)
Dobrý den, chtěl bych se zeptat, kdy bude uvolněna aktualizace pro HTC One S?
v brně byl chycen
A mimo to,chudak martin,jak kdyby za to mohl on:D
Zadar, čtvrtníček :D -- Chucka nenavidim
JIříku :D děláš IT tak si to zprovozni sám ne? :D pak jim pošli fakturu za provedenou práci :D :D
Možná by to příště chtělo konzultovat ten projev v blíže neurčeném balkánském jazyku :-)
Nejlepší je ta s tím mistrem světa v čekání :D
Zrychlený "pojď mi hop" je fakt super ... no já se lámu smíchy ještě teď
jako Bolek byl boží, ale Zadar se mi líbí ještě o kousek více :-D
Kdy taky dostaneme NEOMEZENÉ volání do VŠECH sítí a NEOMEZENÉ sms za 750Kč, tak jak to nabízí TM na Slovensku??!!! :-/
Ono to jde i z webu jenže tam mi to píše tu větu :(
Omlouvam se - jsem od rakouske hranice jen 19km
pokud mám kredit nemám potřebu si ho dobíjet :)
Dobrý den, chtěl jsem se zeptat, jak je to v tarifu Bav se s Mých Pět s Internetem v mobilu..?
přijdou i nový reklamy? :)
nemá chybu!
Jn. Já mám ty kouzelné úterky a jak jsem měla kredit, tak mě ho strhávali dokud to šlo
Už jsem odeslal správu.
to Bubba von Bahnhof : telefon na telefonování skutečně je, smartphone má trošku větší záběr..
O víkendu tu vůbec nejste, narozdíl od konkurence, aneb nevěřím statistice, kterou si sám nezfalšuje. Ale váš smysl pro humor potěší :)
Tak nějak tuším jaká bude odpověď. Ale třeba překvapíte..
Antoníne tomi je úplně jasný a nebude jich málo a co potom v dalším kole
tam zadny flash neni .. to je js
Klasika:-D Lidi budou prostě brblat pořád :-)
Až zrušíte FUP tak se teprve vytahujte mamlasové
Co se týče vyúčtování, bylo mi přislíbeno, že za tento měsíc za internet platit nebudeme, tak doufám, že to tak bude
snad zprovozni na všechny prohližeče-(( každopadně čekam zda na email dojde odpověd))) mě se když chci hrat jen mota a eror
To radši budu fandit těm bulharům
dělala jste někdy web, že jste tak chytrá?
me jde spis o to jake mi zapocitali score, protoze x vysledku mi to nezapsalo, tak ani nevim s jakym jsem se umistil
Ale ty výsledky tam oni musí vidět na T-mobile ne ?..taky se mi neuložil výsledek :(
U konkurence z toho musí mít neskutečnou srandu :D
jen mlží,oberou Tě jinde
Dobrý den, chci se zeptat pokud bych chtěl u vás skončit a přejít k jinému operátorovi co pro to mám udělat? Děkuji za odpověď.
Super :) doufám že už bude fungovat pořád.
ti dva sou husti :D
Ivo, budu se za vás modlit i coby ateista :D
Takze kdyz mi bude vychazet dotovanej za 8000 kc tak ho s 50 % budu mit za 4000 kc? :)
kde najdu historii odeslaných sms? nikde to tam nevidím. a proč se neukazuje me číslo když někomu odešlu z vebu sms i když jsem přihlášen?
Aby to nebyla hučka Vendul :D
to by mě zajímalo podle kterých map runner běhá? :-)
Ano, myslím, paní máslová. :-)
ještě že to není jediný operátor :)
Ufon to poskytuje.
Vlastním a funguje skvěle....
O2 CZ: "Každých 10 minut připojíme k internetu novou českou rodinu! Co stihnete za 10minut vy?" Zákazník: "Projet vaši FUP!"
jako ale já už to nechápu:D jednou smska za 50halířu podruhy za korunu, pak za 40 jako no stres:D
no jistě, prostě přejdu k vodafonu
doufám že si vydrák dal aspoň dobrý maďarský guláš.
Díky za info
Lucie Novotna: a když vám vadí některé komentáře tak co vám brání v tom je přehlížet??? na váš názor se nikdo neptal! ;)
už jsem poslal své telefoní číslo
jj podivej - naschvál jsem udělal stejnou chybu jako ten o2 guru a hned to řešíš taky :D myslim že to nepotřebuje více komentovat, fail
chtělo by to nějakou fajn nabídku... internet jsem už od O2 zrušila.. ted přemýšlím nad telefonem...
co to kurva žerou.
pouze pro uživatele samsungů nebo pro všechny?
remcalisti... obcas se stydim za to, ze jsem Cech...
Dnes jsem si zmenil tarif na mobilni internet neomezeny a kdyz se prihlasim tak mi nabehne ze mam mobilni internt XXL je to v poradku?
již je to v řízení ( posláno na reklamaci) :)
Používáte QR KÓDY?
aha,tak díky,jdu hrát:-D
tak určitě ano ;)
Nebo to nedokáže pochopit... Prostě to mít nemůžeš !!
Ještě aby né :D
Od kdy máte licenci na UMTS? Od roku 2001? To nejste schopní za 11 let pokrýt signálem celou republiku? Proč vám to tak trvá?
Už jsem se úspěšně dovolal na linku :-) Děkuji za odpověď a hezký den.
zmizím z outů..platím poctivě v termínu a zachazej se mnou jak s hadrem
Kdy už půjde O2 TV???? děkuji za odpověď
ale asi nejde aby mi přišel jiný ton při SMS, jiný při MMS a jiný při mailu????
Děkuji za info:)
Dobrý den , jaký telefon je lepší rozhoduji se mezi zte scate - sony ericson live díky za radu
moje tel číslo karty ( mobilní internet) 601389146 Děkuji Brychová
ovladač abych mohla hrát a už vůbec nic stíhat ostatního!!!!!
Chtěl bych poděkovat za profesionální přístup operátorovi na lince při řešení mého problému. Mrzí mne, že si nepamatuji jeho jméno...
kdy mám a mohu vypovedět smlouvu paušálu s platností smlovy do 23,3,2014.děkuji za odpověď! :o)
Dobrý den,mám O2 mobilní internet a služba mi končí,jak ji mohu prodloužit? Stačí koupit dobíjecí kupon a dobít kredit? Díky za odpověď.
Mirku, můžete mi nějak zjistit, zda je na naší budoucí adrese zasíťováno?? Adresa je: Vladislavova ulice, Žiželice nad Cidlinou 281 29.
Jo to ze mne udělá spokojenějšího zákazníka O.o
Dobrý den mám telefom LG-P500 a nemohu nastavit internet.Nevíte jakna to ? děkuji
A neplanujete tady nejakou soutez jako byla minuly rok?
taky v prdeli,ale brzo jsem ho nasel.
Jo,jo :) děkuju za snahu, už to všechno jede jak má.
Davide, 300 Kč je nic oproti 833 Kč za Mobilní Internet s neomezeným přenosem :-P
skoda, ze to je jen pro studenty, za rok konec :D
To je smutne :D a ani to neplanujete? ;) nebo nemuzete podat nějaký podnět na IT? ;)
12345,tuším...možná jen 1234
Omlouvám se jak zjistím ten kod když už ho v mobilu nemám a před tím jsem ho zadávala
Dobrý večer, platí sleva i pro firemní zákazníky? Děkuji za odpověď.
Určitě vám budu poskytovat můj email pro vaše marketingové účely, to určitě.:D
Milane, taky je otazka kolik celorepublikovych vypadku upc melo. Nicmene souhlasim, aspon pro nekoho neco, u nas se to moc nenosi
neasi .na netu se dá novej sehnat v různých e-shopech za 4100,- :D a O2 nabízí v zákl ceně za skoro 7000 :D ...a to se vyplatí :)))
jistě :D jak by ne?
poslán dotaz, nabídku směřujte k neomezenému volání Gaaxy S3, děkuji
tím jste mi ale neodpověděli na otázku proč máte na každé prodejně jiné ceny....
uvítal bych raději posílení ústředny na Šluknovsku aby nám to i v okolí chodilo aspoň na 10mb/s a ne 3mb/s
chtěla jsem se zeptat na internet do mobilu za dobití jak to funguje děkuji :o)
Bral by někdo xxx 788887 ?? Prodávám.
mám firemní číslo, ale chci i druhý tarif, nový, ale na jednom telefonu, půjde to?
dobre odpoledne mužete se podivat na jednu objednavku na pevnou a internet ? dekuji Anna
To je velmi potěšující zpráva, právě díky mému tarifu ho mohu mít za bezkonkureční cenu. To znamená, že si ho budu moci objednat z eshopu.
jako Ondra...dám na vzhled i technické možnosti.
Benátky nad Jizerou jsou taky v ...
ok, díky :)
proc pracujete pro zlodeje? nemate strach zr se zacnete chovat jako vas zamestnavatel?
Dobrý den. Chtěla bych se zeptat, zda je skladem v některé z prodejen O2 v Plzni Nokia X3-02 a Nokia Asha 300. Děkuju
Vidite a moje zadost o zrychleni netu byla zamitnuta s tim ze jsem novy zakaznik a ze na me se to nevztahuje
to si ho radši koupim u vodafonu a budu mít slevu 10 000 a i tak je tam drahej
proč nejde O2 tv
jake prohlizece jsi zkousela?
Nechápu proč ho lidi používaj neskutečně kolísá a za tu cenu můžu mít mnohem stabilnější a rychlejší-humus
Díky za vysvětlení.
spadl mi do WC a jinak ve spížce :D
Dobrý den,povedlo se mi ztratit telefon i se sim kartou,dá se podle gps nebo tak nějak vyhledat?Telefon je stále zapnutý
Kdy lze očekávat S3 v nabídce O2 ?
Kolik máš FUP za těch 400?
Na ADSL aplikují to samé ...
Dobře, takže už to jde i na hlasovou sim. Aspoň něco. díky za odpověď
Jestli příjde Kay Jay, nemůžu chybět :-D
a tam kdyz nejsem registrovan se prihlasim jak?
Zdravím, chci se zeptat, kdy bude dostupné sprnové číslo O2 Všem?Díky za odpověď.
Doopravdy ten internet Uploáduje 20 mb/s ? (Myslim doopravdy) Tudiž abych 20mb soubor na ulozto nahrál za 1 sekundu.
Jo, Telekomunistická "garance" - to garantují nejnižší cenu v porovnání s několika vybranými e-shopy :-D
kdy uz budu mit misto 25 MBitu STODVACETI MEGABIT? A v jinych zemich okolo nas je internet rychlejsi a LEVNEJSI
Dobrý den , rád bych se na něco zeptal , mohl bych dostat kontakt na někoho konkrétního ? děkuji
Ted jsem tu simku z toho modemu dal do mobilu a napsalo to: Chyba registrace SIM karty... to je normalní ? :)
odkaz, jestli to k něčemu někomu bude :) http://chytsefagangu.esx.sk/mobilni-telefony/nakupni_proces_3.php
O2 CZ: Děkuji, odesláno.
A za jak dlouho od aktivace (popř. změny na jiné číslo) bude služba aktivní?
Nejak tahle aplikace nefunguje, kdyz chci soutezit objevi se akorat ze stranku nelze zobrazit...
16 hodin pauza. No ti operátoři to zde tedy vedou....
02 guru jsou stejne ovce jao radovy obcan.. nejsi spokojenej se sluzbou - automaticky ti nabidnou drazsi sluzbu.. reseni jako prase..
Ano, uz jsem s toho zoufali
Tak pridejte odkaz prosim, zajímalo by mě kdo to poskytuje
Ano, tuto informaci máte ve specifikaci tarifu, nicméně o kus níže máte : Volné minuty 80, sms do sítě O2 : zdarma.
Minimálně s L+ tarifem ... :) Kkti
Ahoj, chci se zeptat.. při tarifu O2 kůl když mi zbydou volné minuty na konci vyúčtování jestli mě přejdou do dalšího měsíce, dík za odpověď
Aplikaci na kontrolu vašeho směšného FUP!
tak v tom případě mi už 2x byly podány mylné informace!:-(
Vydra jménem Václav...
Takže soutěž pro nezaměstnané, ať si můžou přivydělat. Pracující nemá šanci :-(
Uvědomte si, že ti pouliční kejlíři si tím také vydělávají, takže to logicky není nikterak výhodné : )
odesláno šup sem ke mě
nevím , kde najít přístupové heslo k zabezpečené Wifi..mám nově instalovaný internet O2
Pavel Kaško: pro upřesnění zde: http://www.mynokia.cz/tipy-a-navody/
U hry "Chyťte šéfa gangu" mám ještě možnost získat předplacenou kartu?
zrovna tak je to s těmi extra výhodami, jejich účtování, podvody a oblbování zákazníků to je O2
Vybral jsem kachnu a tam bylo 50kc kredytu,ale dostal jsem hovno.dik
tak to vám teda nwm ale mě se zobrazila něčí konverzace kde vás nějaká fany o něco žáda na nokii asha 3 to to rovnou muzu napsat sem ne ?:)
(a pokud nadřízený není také kompetentní, tak jeho nadřízený...pokud teda u vás v o2 má vůbec někdo k něčemu kompetence)
JJ.moc dobře si to pamatuju.
na 2D filmy už nikdo nechodí lepší 3D a o2 jsou akurát zloději
Jo, taky mi to nejde
Scháním práci :D
Hezký! A je zadarmo????
jak očistit svět?..Nekract..Vlády by měly přestat kráct a bude líp.
Za chvíly se ti vybije baterka..
Děkuji moc...
Rozumím tomu správně. Firemní číslo mám. Takže vy proto nemůžete nic udělat? Jedině primární osoba ve firmě?
No dobrá, zavolám na technickou podporu. Evidentně se mi nenahrál čtvrteční pořad.
je něco podobného i pro symbian?
spíše bych potřebovala něco aby to šlo jak na nokii 300 tak i na samsungu y
to víš za blbost se platí, mám vodafone a jsem bez starostí ;)
děkuji za info :)
To je to samé jako u mne doma musim na dvorek abych si mohl pokecat telefonem.
Dobrý den, chci se zeptat, jak se dá zrušit tarif. Děkuji.
dobry den jak zjistim puk kod na simce ja jsem stratil od simky papiry ja je tam ten puk kod dekuji za odpoved
halo halo, nefunguje služba nahrávání! proč?
jak deaktivuji službu Útrata??
Dekuji budu tedy nadále čekat
Jirka z O2 Guru se nám ztratil? Možná od neděle běží další měsíční "limit" na vyřízení žádosti. GL
Tak to nějak rozchodil :-)
Za jak dlouho prosim dojde ten potvrzovaci email? Děkuji
otazka byla jednoducha v cem je je pro zakaznika uctovani 60 plus neco nez po vterinach?
nabídli mi neomezené volání a sms na 5 čísel, a kredit 300 za 250kč
Dobrý den. Chci se zeptat zda budete mít do vánoc skladem huawei ascend g300. Díky
A nezapomente mi z O2 zase neposlat složenku za internet, aby jste si pak zase mohli ůčtovat 150 kč za upomínku !!
To je vydra a jmenuje se Václav.
Děkuji Vám Sandro a přeji hezký sluneční den
SMS na české číslo je vždy dle tarifu, nezáleží na tom jestli se dotyčný nachází u nás nebo v Austrálii.
Jardo, ber nohy na ramena a utíkej chlapče, co ti síly stačí !!
to je moc hesky jde to
To sice ano, ale stejně šlo o podvod, když mi bylo řečeno, že je to zdarma, nic se neplatí atd... a číslo po dvou dnech neexistuje... :)
Takže kdybych chtěla za tu zvýhodněnou cenu, která k mému tarifu lze získat, tak bych musela navštívit některou z vašich poboček? :)
T-mobile dělá totéž po celé ČR, gratuluju Pražákům že se dočkali... :)
Doufam, ze O2 do aukce radeji ani nevstoupi. Rad bych konecne presel k operatorovi, co si dokaze vazit platiciho klienta
prosim o odpoved co nejdriv mam docela dost prace a stakovymdle netes nemam sanci nic udelat
a je ticho po pěšině,jednání jak s póvlem....
hm je to nefér,.. tak jako my z menších měst fakt nemáme šanci,.. :-(
snažím se delší dobu registrovat na mojeO2, ale bezúspěšně - ať zadám jakýkoli VS, je neplatný:( co s tím??!
Já vím, čet jsem ho. Ale nepřijde mi úplně košer vyřadit ze srovnávání velký a zavedený eshop. :-)
Dobrý den, ukradli mi mobil. Co mám dělat když potřebuji novou sim kartu se stejným číslem?
Nemůžu ohodnotit protože ho nemám :D
Ano, ale s vypnutymi zvuky
Máte speciální Facebook stránku pro stížnosti zákazníků?
nééé, to vypadá jako že relaxuješ s medvědem :D
Zdravím. Včera jsem převedla tarif Zero na předplacenou kartu. Mám tam tarif Na!Hlas. Mám ale zájem o Na!Dlouho. Jak toho docílím?
Jasná věc. O2 výhody jsou super. Byl jsem ve Sportisimu, C&A, Mc'Donald's a lékarně pro vitáminy na zimu :-) Jen tak dál pokračujte.
Já to zvládnu delučníčku :DDDDD
Tak zase prd :-(, ale výherci gratuluji :-)
Jde tam i zaplatit faktura za volání?? a doufám že to není za poplatek!!! A proč není platba faktury i z bankomatu možná (KB)
VoIP by vám se současným FUP internetu vydržel tak na 5 minut hovoru...
Terezie Čermáková má své yes yes yes uvedené již výše a Eva Holečkové svůj příspěvek, že má telefon od Vánoc, má tady v komentech už také.
Noo, to by šlo :-) Kde si to můžu aktivovat? :-)
co mi píšeš.drahý........
je tu někdo prosím ?mám problém
ja mela uplne stejny problem. presla jsem.k k vdf a jsem moc spokojena
Pokud Vám nevadí nejdražší internetové připojení v evropě, někdy se Vám to může hodit na xDSL. :-)
já si myslím že Sandře je to u ... jedno kam si půjde Jaroslávik koupit srágoru jako je HTC ,protože guru u O2 ví že Jablko je nejlepší :-D
Dobry den mam prosbu,pritel je v cizine a nejdou mu odesilat smsky ze zahranici ma predplacenou kartu.Je mozne to nastavit tady z cr?
:-)) O2 Guru to rozlouskl.
tak přece jen se to podařilo.... :o)
chci odeslat SMSku na slovenské telefonní číslo, jak na to? číslo je: 7039
to sem pochopila :D
Mohu použít tel. číslo *33 pro přenos mobilního cisla kterému konci smlouva?
MD: a přišel ti odkaz c2a.cz/darek ?
protelefonovat výplatu :-/
Jen pro zajímavost jak bude konkurence jdu k ni protoze jen okrádat za služby které lidi ani nechcou.
taktéž děkuji moc za opověď
Klidne i týden to neni problém. A jsem asi jeden z mála co si na O2 nestežuje. To Vodafone ten mi pustil žilou zloději.
děkuji za info
Attilo..už jsem to udělal za Vás....
Dobry den, lze zajistit napravu??? Od 14.2. Nedostavam a ani nemohu odesilat SMS, jsem dlouhodobe mimo CR, dekuji.
Ester: Děkuju moc za info ;) no uvidíme, budu se těšit ;) Snad to rozjedu i na svým Vivazu :)
Petře vygenerujte si ho znovu na m.o2.cz nebo tady v aplikaci,dostanete ten samý
a proc me to nenapsalo kolikaty jsme v poradi jen ze litujeme nevyhrali ste
pořád mi nějak nedochází-na co dávat 10K za telefon se zapráskaným,večně nefungujícím androidem ?
Libor: Přesně tak;) Jen doporučuju ten den vypnout a zapnout telefon.
v plyšovém medvídku který má na bříšku zip kupodivu jsem ho našla asi až po roce náhodou xDxDxD opravdu potěšující překvapení.
Dobrý den. Kolik mě stojí volání do Maďarska z Čech, když mám studentský tarif o2 Pohoda? Děkuji
Jirko provedla jsem a napsali mi že balíček byl již deaktivován.Přitom už mi odečetli dvakrát 30kč.Proč?Děkuji Helena Ševčíková
Při registraci jsem si tam zatrhla, že chci podrobný výpis, ale v el. podobě, která není financovaná. Děkuji za radu.
ještě 245 minut.....
a co to byloo za hru?
chtěla bych vědět kdo vám vymýšlí reklamu páč tohle je šílený...to už raději na vánoce velikonoční zajíčky od vodafonu
Zdravím, mám problím s internetem v mobilu. Poradí mi někdo jak správně internet nastavit?
Tak jsem to opět zkoušela a stále nejde dobít kredit z mého Zera. Myslela jsem si,že vám záleží na zákaznících,ale asi vůbec ne :-(
JJ bylo to jen o "líbí se mi" .....co naděláme, tak si nekažme víkend:-))))))
A již to řeším se Sandrou,tak snad už to dobře dopadne. Děkuji
milý Jardo, teď jsem asi 2x klikla na tu strasnku, kterou tady mate jako link,ale asi nejspíše nefunguje
to nevim, ale naposled jsem se byl v takový budce vychcat
Velmi děkuji, moc jste mi pomohli FUNGUJE TO!
nejaka sunka!!! 90% lidi nevyuzije zadny poradny funkce vsichni stim jen machrujou :-D
Kdo my pomuze nastavit telefon mda2. Pro pripojeni k internetu v mobilu
Téměř polovina je už pryč??!! Tak proč se tu nepochlubíte? :o))))))
Zbysku, neprud a porad:-)
Takže ta operátorka lhala a ubec nevěděla o co jde
momentálně žádný tarif nemám, SIM kartu si stále dobíjím... je tedy tarif jediná možnost, jak snížit ceny?
Momentálně používám velice podobný telefon NOKIA E90 Communicator.
O2 muzu použít víc těch slevových poukázek ke koupi toho mobilu?
Technika/ cena/ náklady na volání sms, mms, internet. Vzhled moc důležitý není. Výdrž baterie je u chytrých tel. dost zoufalá.
dobry den potreboval bych puk ale nekde sem ho stratil da se zjistit pres net predem dekuju
FUP limity vám nějak zamrzly v době před 10 let
Telefon jsem koupila v běžném obchodě s telefony.Blokovám by být tedy neměl.Momentálně používám kartu Vodafone a ta funguje normálně
cookies mazat neumím,ale zkusila jsem google chrome a tam to jde. co mám udělat s tím firefoxem, díky
Jeste si nechte tu prostatu vysetrim vy kniraci.
Myslíte jako koupit si je?
k tomu tarifu za 30 musím mít in-kartu od ČD takže je mi to nic
dáte dneska zase upozornění že se blíží čas zveřejnění a nebo to se plesknete jako v pátek bez upozornění????? děkuji
klidně někdy ho někam hodím a nechybí mi třeba i týden
Už jsem jim i psal i volal. Prý pošlou mail, až to prověří (údajně ještě dnes), tak dám vědět pak i sem, děkuju! :)
a na takovejch hodnotach je ale bohuzel postavena cela dnesni spolecnost... vsichni delaji do vyse sveho platu :)
Očividně je to vůbec nezajímá!!!
nikdo nic neví je to tam jak v kocourkově všude se začal prodávat jen o2 ho nemá:)
vidim že O2 řeší problemy tím, že smaže diskusi a stížnost z facebooku...jak typicky O2
Hele lidi jde Vám už ta kompenzace? Případně jak to udělat aby šla?
Já používám Facebook.A i diky vynikajícímu paušálu od Vodafonu i v mobilu.Jste nejlepší,mobilní operátor v ČR
Vu Tuan Viet: zase bych nás všechny neházel do jednoho pytle ;)
Ty problémy nejsou od ranních hodin, ale už včera večer jste měli výpadky a bohužel jsem to pocítil i já :(
Teď jedu na vaší pobočku tak doufám že se vše vyřeší přišly mám pouze karty a letáčky takže už to se nám nezdálo
mimochodem další den za náma a telefon stále mlčí!!
Dobrý den, rád bych se zeptal, zda je ve Vodafone Parku nějak omezen počet sms jenž lze najednou odeslat. Díky za odpověď.
Takže jste tím, Ondro, jenom potvrdil to, že je to maximální zlodějina ze strany vidlofónu, že? Chápu vaší odpověď správně, že?
Paji prej ten blesk-mobil je sit vodafonu, tak to by jsi si moc nepolepsila : )
Aleši, díky za varování, ale pro hračičku, jsko jsem já, je to řešitelné svépomocí.:-) Ztráta záruky mě za tuhle cenu ani tak nemrzí.
A proto se musíme zvednout my, zákazníci! Jinak to totiž asi nepůjde.
v pohode testujes to pro to aby to odladili a šlo to v ostrem provozu. Pokud chces volat zadarmo otevri si okno
Dobré ráno líbí se vám ten rozhořčený dav ? :))
V plzeňském kraji není výpadek signálu, to Vám byl aktivován Férový tarif Volám jen 29. února.
Proto mám o2 a nedohaduju se s ňakim Vodafone :D Mám poušal 100sms na měsic za darmo,do o2 sms neplatim nic a 40min volných hovoru :D
co přesně je ta limitovaná edice? Objednával jsem u vás přes operátora a přišli mi bez sluchátek
By mě taky zajímalo
jn :D a ten obrazek je opravdu trapny kdyz nejnizsi tarif mate za 500 :D
Kdy bude internet v mobilu zdarma????
a mně to (nevím proč), kvůli v létě pořízenýmu telefonu, platí až od 9.12. :-)
Ne, nevadí, jen ať se vyjádří i další uživatelé, než můj příspěvek zneviditelní. :-)
Bohužel:-( Blahopřeji ale vítězce, bylo to o zručnosti a rychlosti
Já se ho na to ale tehdy ptal a říkal, že jde, takže mi úmyslně asi lhal, a za to by myslím Vodafone CZ neměl trestat mě, ale jeho.
Přesně tak, tak jsem psal na tiskové oddělení, ale zatím žádná odpověď. Mám u nich dvě čísla a toto budu stále více eskalovat.
Tak Vodafone to novejma tarifama pěkně posral :c))) Tomu říkám vhodný čas pro konkurenci :c)))
Displej je jen HD, tedy rozlišení jako u mojí SGS3.
A mimochodem "moc rychlí" byli asi vyřazeni, takže to zas tak zlé nebylo.
Jedině O2, dnes mi nabízeli dárek k Vánocům. Mám prý zaplatit měsíčně o pár set Kč víc a dostanu volné minuty. Podařený dárek.
na drouhou stranu, telefon jiz byl vyroben, tj odpad uz davno existuje, a tim, ze se koupi jinej se to nezachrani
Martin Novák: dekuji,vim o tom a jiz rok vyuzivam :-))
podle čeho proboha vodafone vybíral vítěze??? :-O
Tak jsem rád, že v tomhle nejsem sám. Nám to někdy přijde domů na jeden telefon i třikrát, jednou snad i čtyřikrát.
jsem dostupná, i volám, jem mi nejde vodafone.park :(
už to jde, díky!
jakub: nepripadas si jako debil, diktovat si podminky, kdyz se ti nekdo chysta neco dat?
bude se něco dít ? .... akorát samé problémy s vašema službama ... samé čekání a nic.... hlavně že mě to už na 100% účtujete !!
Dobrý den, je pro vaše technické velký problém srovnat systémový čas ? Všechny mobily jdou úplně stejně o minutu pozadu.
no volat jim nebudu, dal jsem podmět UOOU tak uvidím
jih moravy nelze volat
Ano, tentokrát jste šlápli opravdu vedle...
neboj se s tím něco samo udělá :-P
Chci poděkovat Vodafone za vyhovění mého požadavku. Ačkoli tu nemáme ceny jako v Rakousku, jste pro mne stále jednička :)
dávám přednost jinému telefonu než iphonu
Klánovice bez datových přenosů :-/
Proč mažete naprosto neškodné dotazy z této zdi? Během 15 minut už druhý. Velmi špatné PR!
Ale možná přijde ještě jedno kolo :)
Ja uz teda volam! Z vodafonu do vodafonu. Takze dekuji za rychlou oprawu.
Vodafone CZ ale já jsem každý den krom víkendu pouze na Ládví a odpoledne na Andělu
hm si říkám že mi nejde internet v mobilu... služby za všechny prachy fakt že jo
na to si stáhni nějakou app z marketu.
Vodafone CZ: moje odpoved byla hezci :)
já mám podobný a je furd lepší než moderní!!!!!!!!!!!§§
Místo řešení krávovin (a to jsem slušný) byste se měli zaměřit na vodafone služby. Jako třeba středověký fup že?
A pak že světovej operátor, břídil to je a ještě hloupej jako ti králíci.
Mě zarazilo, že Vodafone nerozdával balonky v dnes nově otevřeném OC Nová Karolina v Ostravě - jak to? :( červená přece sluší :)
nemyslím si ze se předplacena karta vyplatí. Lepší je paušálkor když nejste vazan smlouvou.
dvojnásobná FUP je do konce ledna 2012 pak se sníží na normal, aspoň takhle mi to bylo řečeno u operátora když jsem mamče aktivovala balíček
šlo mi o to, aby dál nechytala signál, a pak abych neplatil za to že ještě "chytá signál" a je možné ji používat.. Děkuju
co takhle zvýšit FUP??? 150 MB je opravdu výsměch!!!
Juuu to je suprový :)
volal jsem za 1,25Kč/min a teď mají min. za 5 Kč to je dle mého 4x dražší,tedy o 400 %
Petr a víc nevím,bohužel. Jen čas kdy jsem volala.
Riuš 3x to bylo než jsme změnili operátora :D pak už nevím
V poslední době od Nokie N9 s MeeGo ( škoda že je ten systém po smrti ) a jinak Galaxy Nexus a EVO 3D za super cenu :)
Pravděpodobnost skoro stejná jako ve sportce :-)
Tak to si Jožko napsal výstižně.
jeste k tomo huawei, mel sem ho v obalu, tak snad se mu.nic nestalo, cose vubec stane kdyz se podchladi ?
Milý Vodafoune,proč odpovídáš jen když se ti to hodí?
Dobrý den, chci se zeptat, kdy pokryjete signálem 3G, město Němčice nad Hanou, O2 i T-Mobile zde již 3G mají.Diky za odpověď
A dodatek - zda je efektivní tato reklama dle počtu hlasujících a vynaložené náklady se vyplatily, ví jen sám provozovatel. :-)
Zakolik ho u Vás získáme? :-)
Nahoru na Průmyslovku chodím na školu :)
Daniel Malík: myslím že tvůj tarif není ničím v takových firmách vyjimečný ba naopak tak málo minut:)
Doba evidentně pokročila - dřív se stály fronty na banány, dneska se stojí na "jabka" =oD
no ja sem zvedav na odpoved bo mam +- stejny problem vodafone nejak rychle papa fup....
Byl bych rad kdyby mně nikdo odpověděl. Nebo je to takovy problém?
jedna s dobrých mobilů.....:)
Některé rady mě fakt pobavily, ale do fronty se nepřidam :)))
dobry den,jak dlouho bude trvat prosim vypadek?Zrovna dnes se mi to vubec nehodi
Pane Andrlík: Než začnete cokoliv říkat tak bych si zjistil co je TMT czech. Nápověda č.1: TMTCzech neni T-Mobile CZ
Vodafone Vodafone, copak nemyslíte na školáky? :( Zítra odpoledne tam budu těžko...
Boha jeho, druhé vyúčtování s ČD tarifem a zase špatně, to mám každý měsíc psát, že mám špatné vyúčtování?!
Chtel sem si jen objednat internet na mesic.. Ale uz to resim u konkurence :( Děkuju za pochopení, Petr (Zákazník a po letech zklamanej)
Tak já platím tak stovku za měsíc za 150 MB. A ano, zůstaneme, protože není KAM jít. Protože v čechách je to fakt jedna katastrofa.
Já jsem u Vodafonu od začátku a dosud jsem problém neměla. Ale po ninějších 48hod. mám trochu jinej názor :(
Prý se dnes měli objevit vánoční tarify a předplacenka bez limitu, stále na to čekáme. KDy to bude? :)
Klára. Jsi jedna z mála kdo má s operátory Vodafonu pozitivní skušenost. Gratuluji.
měl jsem stejnou zkušenost, na chlupn No a přišla změna, poslal jsem Vodafone do prdele..
Díky za každou radu.
tvl, to je další výsměch, neví jestli je souvislot ...... to je moc
naštvání a napsání problémy = vulgárnost?...zajímavé
parada, konecne si je zase jeden z velkych hracu vedom nastupujici budoucnosti. Diky
dobrý den!dá se nakombinovat sleva věrnostního programu se slevou 500 za starý mobil?
A to je právě ta velká zlodějina..Platím paušál, mám právo na počet zaplacených minut. Nehorázné!!!
Budete-li to resit jako posledne...
také se setkávám s lidma, kterým to nefunguje!!!!!!!
Za 7 let opravdu posun....Zlevnění o 400 Kč....
pořiďte si telefon za 7 korun a upište se na 2 roky...prostě FÉR nabídka...
Jinak teda se samoobsluhou KLOBOUK DOLŮ!! Pokud pošlape tak jak teď, paráda... +
Nejbližší prodejnu mám 43 km daleko, což je jaxi nereálné jet jen kvůli balíčku takovou štreku. A samoobsluha pořád nefunguje :-(
Milý Ondro, chcete tím říct, že Vodafone v Británii je zcela jiná firma/operátor? :D
A ty směšné tarify za hlasovky! Jo, chce to nakopat VF do řiti!
Dobrý den, "Zeptejte se" jsem nevyplnil- zbytečnost. Moje- Vaše akce je přes operátora předána k reklamaci (m.j., už dosti dlouho!)
Dobrý večer, děkuji za info. Petr
pozdě :D...byl jsem tam :D a někdo mi ho vyfouk :D
VF: Ty jo, fakt, ze jo, tak to se omlouvam:)
Můžu se dočkat odpovědi
NOKIA 5110, ještě ji tu mám :-)
Takže už půjde ukládat faktury i s daty? Nebo mi adobe bude pořád hlásit, že bude uložený prázdný formulář?
No jo, vsak to uctovani 1+1 se musi necim zaplatit, propojovaci poplatky klesaji, minutove sazby rostou, co vic si prat.
jdu stahovat...
Dobrý den, můžu si někde ze samoobsluhy na svůj telefon poslat testovací MMSku?
Pavel Šorf: Díky za info.
Vodafone CZ: díky, zase jsem o něco chytřejší :)
Zdravím lidi, taky máte výpadek signálu? Jižní Čechy, Prachatice!
Dobrý den, je váš telefon Huawei Ascend G300 použitelný i se sim jiného operátora?
dovolat se vám je zázrak :-DD
O.k. díky, nějak to zkusíme.
haloooo vodafone čekám na odpověd!!!!!
První, ale proč tak pozdě?
no me se prave to volání hodí....a sms do jiných sítí mám vyřešeno jinak :))
Hm,tak Runtastic si nechám líbit, ten jsem si chtěl v létě kupovat. Pokud to teda bude ten klasickej a plně funkční
však není nikde psáno, že bych ho koupila... Chtěla zeptat na podmínky.
¨já taky loupežníkům nevěřim
jděte do řiti!!!!!!!
Moje nervy! Seká se to a když jsem měla 166, tak se to seklo a přestali padat bubliny!!!
Dobrý den, mohu nějak zjistit, jak dlouho budu ještě muset splňovat Minimální měsíční plnění? Děkuji moc.
sice jim to občas vypadne ale já bych nepřešel!
A druhý dotaz?
děkuji - posláno
Nevím co furt maj s těma dotykáčema, kdyby radši udělali pořádnej normální...
A od té doby se cena SMS vůbec nezměnila =D
Díky frančízám, bude asi většina zaměstnanců jezdit na kole.. :D :D :D
Levnost je na posledním místě a služby taky
Mobito? To je ten složitý a zdržující paskvil na placení, který bude za chvíli převálcován NFC?
Koupíte si od Vodafonu telefon který to umí :D samozřejmě se SPECIÁLNÍ slevou +50% než na internetu
typnete si kolik lidi jste v pomdeli znechutili a kolik jich u vas skonci hned po vstupu 4.operatora :-D
děkuji za odpověď..
Ještě bych se chtěl zeptat jestli je na prodejně Motorola RAZR.
Banda zlodějů ten Vodafone...
Díky moc. :-)
Pavel Zubík ty telefony vyhraje všechny. :)) Je to kluk sikovnej, gratuluju mu a moc!
zdar vim ze to bylo tezke predpovedet a penize na sklade nechcete mit , ale nedalo se to cekat, ze to bude rychle v ..... Divim se
dobře, díky
a mimochodem! reklamy jsou užasný!!! teď houby, před tím vánoční smrčci... bomba! t-mobail je trapnej!
no napočítal jsem jich přes deset....
Jak se jako nemůžete divilat ? :-O
to víte, za blbost se platí ;)
Taky tam budete okrádav všechny, co příjdou?
Kdy bude zas soutěž o samsung galaxy s3
Jak to ze v Pardubicích nefunguje GSM TEDY nedá se volat a nikdo se nedovolá?
Ne. Chce to nepapouškovat nesmysly z jejich reklamních letáků a na druhé straně potrestat operátory za klamavou reklamu.
vynikajici system. hlavne, kdyz je potreba neco resit...
Místo aby jste řekli, že nebudete dávat stejnou nabídku jako Vodafone EN, budete radši mlžit a mlžit.
Všechno nejlepší k svátku milý Vodafone, at se Ti i nadále na poli mobilů stále tak daří:-):-):-):-)
Tak Doubravka uz jede.
Jo jo, reklamštinu jste se hodně rychle naučili a na sliby z dob reklam se Čtvrtníčkem už dávno zapomněli..
Tudle ste l mi zase nabízeli internet, s fup 150 mb, takže přes to bych pomalu nevybral ani poštu.Poslal sem je ...
Dříve JEDNIČKA NA TRHU a to opravdu byla...teď? Samej plast a samé lepidlo...telefony se rozpadají pod rukama!
Tak bohužel ve speciálních nabídkách není nic.
Zdravím kde najdu v samoobsluze jestli si můžu vzit už dotovaný telefon. Děkuji
Myslíte, že na nokii 6300 je internet také(aby byl zadarmo!) mockrát děkuji za odpověď
proc mi od doby kdy mam nove cislo nejdou posilat sms na norske cislo??z jinych operatoru jdou normalne odeslat,ale od vas proste ne!
Ano, syn je s vámi v jednání a uvidíme co nabízíte za řešení.
IPhone je na nic a ví to každý (normální) člověk.. Jinak jsem spokojeným majitelem LG Optimus 2X:)
jsme nejhloupější zákazníci a naše země je nejvíc zkorumpovaná a proto máme ceny jaké máme !!!
Děkuji za odpověď.
zaznamenal jsem... neměl jsem vůbec signál, tak jsem zkoušel telefon odpojovat a připojovat k síti... :/
To vám ten krok trval tolik let ? Proč je volání nejdražší u Vodafon CZ oproti zahraničním pobočkám jsem se nedozvěděl.
Veronika II: jeden den me opravdu neohrozi, ale taky muzu prijit o kseft za 40tisic, a to uz jednomui zkazi den...
Už se určilo, kdo to vyhrál ? :-)
Marek Staněk: to si opravdu myslíš, že takovéhle video někomu někde zavře dveře? Moc sleduješ televizi..
mockrat dekuji,uz se na tu decku nemuzeme dockat :)
Dal nekomentuji, svuj nazor sem vyslovil. Ctim prislovi "moudrejsi ustoupi" a necham Vas stale jen mrmlat :)
a já měla za to že mam v háji telefon,no snad to už nebude mít dlouhé trvání,tak vydržme
sakra ty nasi operatori jsou ale vydriduši ktery znas chtej sedrit kuži.... :-O
ne ne, nyní mají baličky s 50% slevou
jasně, že Vyskoká u Miskovic Kutná Hora :) hned kousíček je zřícenina Kláštera Belveder :)
Jé tento jsem měla taky, ale muj první byl Alkatel a byl pěkně velký , taková menší cihla !
Tak jsem zkoušel ruční připojení.. Teď je to chyba 692 - Chyba hardwaru, nebo portu..
A kdy uz bude u nas 4G?
Ne Zuzí naopak zdražovat aby meli na moderní hračky:)))
A nová sim karta do tohoto modelu me bude stat nějaké drobné či to bude na počkání jako u micro-sim ?a děkuju za odpově to mě potěšilo;)
Tak jak to rikas. Tak jsem to mel i ja
Děkuji za odpoveď. Já mám Tarif na míru a u nich služba Po Svém šla ještě zkombinovat:-)
to je fakt já mám sms za 1.90,MMS za 5.60,a volání do všech sítí za 5.60,tak a signál všude dostupný,tak kdo je na tom lépe?????
Další cesta jak ze zakazniku vymlatit dalsi penize :) ale neboj u vodafonu se toho jeste dlouho nedockas :D
od Chucka Norrise tam měl SMSku... jinak tohle se traduje asi 15let, vlastně od té doby, co mobily pronikly do ČR masivně...
Jarda: Přestaneš platit nebo odcházíš ke konkurenci? :D
Jak pro koho!!!
děkuju vodafonu že mi neodepisuje ve stylu O2 "Ano, když vám Vydrák volá z ciziny, platí 3,90,- a vy nic."
Jo,pro jistotu to spadlo den předem...za tenhle měsíc čtvrtej pokus si změnit pár věcí v samoobsluze,stále marně!
Tak když už jste tam ty dvě koruny našli, tak je tedy vraťte. Aby nedělaly v systému a účetnictví nepořádek.
uuž tam koečně je? :D
Já se nepřipojím, protože už jsem nestihl předchozí otázky.
já osobně si přes market stahuji zásadně věci co jsou zadarmo a ani nevím jak funguje ta aplikace vodafone
co ma vodafon za problem nemuzu se nikam vyvolat a nikdo dovolat me nejsem jedin a vic cisel nejede
Nevím jak jsem tady přes telefon nemám počítač
Mira: jsem rad ze to dela, ale kdyz akce tak vsude.. ;)
a jeste navic ty UK tarify jsou vyhodnejsi nez ty u nas, takze nas oderou na telefonu i na tarifu a to se vyplati!
+ telefon mám po kladném posouzení servisu na pobočce i s platným záručním listem.
V tom případě to mám taky špatně
tak to mě to spíše připomíná tohle: :-) https://www.youtube.com/watch?v=mwDmTn4KAZM
Ano, ale když se toto stane tak operátor řekne jejda zrovna tyto údaje tu nemáme oni jsou fuč nevíme proč. Toto je jenání operátoru
Kdy se dozvime vysledky?
Sláááááva, Park v provozu ;-) Už jsem myslela, že se dnes ani nedočkám ;-)
taky se přidávám do skupiny N5110 :)
Sloniku,pises rozumne ..az do takove hloubky bohuzel nevidim..jsem jen bezny clovek,ktery vyuziva VDF a je 100% spokojeny..
ČD Tarif 2 to stejně nemá.
Já vím, že ne, jen mě zajímlao jestli něco podobného nechystáte... třeba na léto
Jej, tak to bych vůbec neřekl, že to bude někdo z hereček, známých lidí... Zkusím se zaposlouchat, jestli tam tu Geislerku uslyším;)
Můžu poprosit o odpověd????
Děkuju Lukáši, bohužel zatím nemám tu možnost zavolat z jiného čísla ... :-(
No jsem na tom úplně stejně:((
Takže pánové mě utekla zakázka za 1,5 milionu.... Dávám to právníkovi a budeme jednat
Jir Vit: vy byste to neumel zapnout, takze se nemusite zajimat ;-)
Vodafon se pro mě stala uzavřená společnost do které nepustí reálně myslící lidi. jak je nějaký problém nedá se řešit.
Už si něco udělejte s tím webem na odesílání SMS K***A!!!!!!!!!!!!!!!!! Dostáváte od nás peněz na ajťáky dost!!!!
kam zmizely vánoční stromečky???? čekali jsme pokračování této geniální reklamy :-)
Uspora jednotek je o 31%, ale zase jsou tarify o 31% drazsi, tomu se rika uspora
Fakt? Já na netu četl, že to jsou lidi z vodafone.
inteligentní příspěvek :) gratuluji
Bydlim v Řepnikach u Vysokeho Myta
Tvoje chyba, že neumíš číst!!! Poklona!!!
OU hned bych si dal ;)
kruci..todle mi nedělejte..:D jen mrknu na ty obrazky a hned mam na to chut =D ...děs..=D
dala bych si je hned a je mi jedno jak ve skutečnosti vypadají :D
Chtěl bych se zeptat co se děje v restauraci Florenc.. děkuji
když už jsme tak u toho, není to Chicken, ale Chickenburger!!! Už si to uvědomte, Chicken stojí 70,--
už mam chut :)
Ta restaurace je uprostřed Václaváku a ne nahoře u muzea!! A jsou tak good pulty!!!
Dva kupóny to ukazuje jen některým telefonům, mému taky
skvělá fotka
Kdyby jste trávili svůj volnej čas v MCD,tak by vás ty chutě přešli,to mi věřte.. :D
Bude někdy Mekáč v okolí Novýho Bydžova??
ani cheese, ani ham, ani bm :D mám toho po těch letech plácání v kuchyni víc než dost´:D
McDouble teda nic moc, je tam poměrně málo omáčky. Klasickej cheesburger je lepší :).
kdy zase bude sýrová sezona ???
někdo o to třeba stojí.
Chtěl byc hse zeptat od kdy jsou šmoulové v happymeal?jestli už dnes nebo to platí až od pondělí?
dneska jsem měla... naprosté GO (gastro orgasm) !!! <3 <3 <3
Najdeš někde v KFC kousky CELÉHO kuřete? Ne. Divnou bílou hmotu.
Tak to je moc! Nejlepší kombinace jaká může být..Fresh + Chickenburger = ♥♥♥ Děkujůůů! :♥
smažák s tatarkou a zelim, hlavně žádnou tu vaši omáčku
rád bych se zeptal, kde máte kupony číslo 1 a 2?...dostanu na to odpověď?..:-)
nechce se mě pořát jezdit do olmu :D
Skvělý burger ;-) Díky za něj :-)
hůř než u Meka se neposnídal!
mám právě čerstvou zkušenost že to tak není ... alespoň v Londýně
mě chybí "L" :DD
Můžu se zeptat, proč nemáte aplikaci pro iPhone lépe optimalizovanou? Na iPhone 3G mi nejde nainstalovat. Já chci kupóóóny na květen :D
chci zpátky normální chickenburger!!!!!!!!!!!!
ja, kterej na tom mekaču dělam, bych řekl že by ho mohli zase dat zpatky.. je to totiž jediny co se tam da jest :P
Moc velké:(
Tak jsme si právě jednu postavičku pořídili.Super
osobně bych tam přidala ještě nějakou zeleninu, třeba salát a rajče a nebo ho dát s brusinkami. takhle vypadá hrozně stroze
Stejne to takhle hezky vypada jen na obrazku:)
Miluju Mekáč!!!!!!!!!to je upe boží!!!!!(ale KFC je lepší xD)
nic moc %) jsou lepší kombinace
Kolik nocí nad tím strávil grafik? :D
OToman Gee: já vím, že to není "maso" ani "houska", ale za 8 Kč to fakt asi neee. A vyprošuji si ten titul! Díky
Od kdy? Na webu o tom není ani zmínka...
Má tady nějaké fanoušky i Ostrava Poruba? :-) Přidejte se k nám :-)
Rek bych ze mekac trosku nezachapal tvoji otazku :D
Já si o to taky vždycky řeknu. Nebrečím tady jen tak, ale myslím že je to způsob jak se o práci zaměstnanců dozví šéfové.
nic moc ale ujde....u rákosníka ve stánku je nepatrně dražší, ale větší a je tam zelenina :-)
Tak co bude v České Lípě mekáč nebo jo? :D
:-D nechceme hovezi ,ale kuřecí :-D
Tak zkuste tohle udělat na zaměstnance v nově otevřené restauraci na váslaváku! Ten obličej co hodila na mě tak ten byl za milion
podlě mně je to přeslazený chemický cosi :D odklopíte víčko a mávaj na vás Éčka :D
jj to jsem dneska videl kdyz jsem sel kolem ze to tam bylo a hend jsem dostal nerva ze uiz nejsou syrovy tydny...!!
podívej se znova a pořádně, mě přišlo z banky normálně potvrzení, že to došlo
jo hochu, to by se muselo zakázat skoro všechno :)
Potřebuji L prosím..
ten byl nejlepsi :D
Konec měsíce sekvapem blíží, nenechte si ujít šanci sežrat to co jsme jinde neprodali.
postavte mekáče v Prostějově prosííím :D
No nemáme, sakryš. Děti jsou z toho už celý rozladěný :D:D:D
Tyhle aféry každého jenom otravují. Já bych všechny ty Tztatzik a McWrapy zakázala.
Ta omacka nechutná :! :D
:) www.mcdonalds.com, jen tak pro srovnání, k té zmiňované dvacce.
Ano, existuje snídaňová alternace HPM. Hlavní chody: E-Muffin s vajíčkem a sýrem, šunkový nebo sýrový toast a Jogurt.
ten je hnusný jak pes
a nechystate taky jednu pobocku unas v chomutove nahodou ? jeto jak diskriminace tady bez mcdonalda :-)
na McChicken nedám dopustit :-D Ale ne, to jsem nesnědla všechno já ;)
Ty minulé skleničky ve tvaru plechovek byly originálnější a hezčí.
No Veroniko, ale odrb je odrb. Když tohle takhle ukazujou, mohli by si dát i námahu to aspoň zpoloviny tak udělat
https://www.facebook.com/magicbox.cz/?sk=app_287843677998090 soutěž o zájezd v hodnotě 60 000 na kanárské ostrovy s polopenzí
kolik stojí
Dík. Ale uz jsem byl v KFC. Škoda.
takže je normál že na václaváku stojí big mac menu normální 105 a na střížkove 95? (příklad) :D tak to je dost po.... .-))
* nauč se psát
Jo mužete :D, apoň mi uděláte reklamu :D
jedině za zaměstnaneckou cenu jinak je to předražene jinak chutově supr ale cena fuuuj
jo,ale vařit by jste si to chodily sami...za dvacku...
Vim, ale ty jejich jsou prej z těsta, sice je miluju ale je to divný...
Tento týden začínáme s novým Wall Street Beef burgerem! Nenechte si ujít poslední americký burger z kampaně "I love New York"!
výborně, až někdy pojedu z LBC do Prahy, tak se stavím, kde přesně??
ja sem to mel take a je to docela male nato jak to vypada na obrazku a stoji 75Kč lol
měla jsem to ve švýcarsku a teda nic moc
budou, v září.
...tak to je ti pak stížnost houby platná!!!!
Chceme kupony!!!! Kdo se mnou souhlasi??
Nemůžeš srovnávat McDonald's ČR a McD v USA. Jsou to odlišné trhy. A pokud je mi známo, tak McFlurry má u nás dokonce jen 148 g. :-)
Tak dneska jsem měl poslední věc, kterou jsem ještě neměl a nějak mě nešokoval, prostě normální burger, nic extra...
co to stoji ?
Snad se odpovědi dočkám i já. Včera tři cheese za 75,-. No fuj velebnosti!
náhodou je to hrozně pěkná slečna a pokud hodnotíte lidi podle too jak se vyfotí, tak to je váš boj...
Zdarec bude zase kuponová knížka a doufám že tentokrát tam bude Big Thasty 1+1
Myslím že to bude záležet na obsluze. Ten anglický přístup je myslím trochu férovější.
Dobrý, ale lepší je bez té sušené cibule... ;)
Za pět minut to jdu vařit ! :-DDD
ahoj, jsem z Ostravy a sháním H, L, E a U nemáte někdo něco?? vyměním nebo koupím.. děkuji
Velký Cihli :D
když se ti nelíbí co se vyrábí u McDonalds tak choď do toho tvého Subway, já bych třebas na McD nic neměnil, líbí se mě takový jaký je
moje nej jidlo je tady skoda ze swiss king je jenom v sezoní nebídce =(
Bral bych pokud možno všechny, co zatím byly. A cena, jakou si představuješ ????
kdybyste místo toho dali zpět klasický Chickenburger jen se sladkokyselou omáčkou, uděláte líp...ChB Fresh je nic moc...
Prosím vyplňte mi dotazník o McDonald´s. :-) čistě ke studijním účelům. :-) http://www.vyplnto.cz/databaze-dotazniku/10098/
tomu věřím
Můj oblíbenec :)
Fuj! Ta vaše plastelína není sýr z mléka !
to je to nej jidlo co znam
Půl kila zeleninového salátu za poloviční cenu toho Vašeho s jedním kouskme rajčete :D
fňuk já chci červeneeejj :(
jenze takhle to vbc nevypada ve skutecnosti
Stihnete otevřít na ten den otevřených dveří?
Po tomhle asi průjem čeká... :D
Nenadchnul mě svou chutí, zůstanu u osvědčené klasiky.
no jo abyste se z toho sponzorovani neposrali
jednou prosím a bez rajčete!!!
Já chci zase Mexiko.
joo když na tortilu, jak jedině do KFC, kde se na něj hrabe McDonald's
Ano Pavle máš svatou pravdu:) A kuře v KFC tam máš jistotu že je to kuře a né nějáké namleté bůh ví co:)
Taky mám Téčko =)
Tam nejsou snidane nikdy.
Uz jsem z nej prezranej ,chtelo by to zmenu ..
tasťáček je prostě klasika ;)
ja chcem Swiss king nebo Big cheese - to jsou nejlepší produkty od McDonald´s :))))))) nemůžou se zaradit do běžné nabídky?
Sbíhají ... jen kdyby to tak opravdu vypadalo na tácku!! =oP
Dobrý den, od kdy budete mít Swiss kinga???díky
něco jako když se těšíte na nádhernou ženskou a v posteli zjistíte, že je to ve skutečnosti chlap.
Můžu se zeptat kdy budete odesílat kuponý ze souteze Děkuji dominik
Postojím tam klidně i 8 hodin nekdy i vic, at zijou crew z mekáče!!!! :-D
mno, brečení na stránkách fb zase je veřejné - tzn. to narozdíl od mailu kamsi nelze úplně ignorovat....
nejlepší 8-)
75? Nějak moc, ne?
Je to vůbec dobrý????
APRÍL byl včera ne?? :D
Jak zamezím tomu, aby se mi tohle zobrazovalo na zdi? děkuji
sýrová sezona je nejlepší, pak už to stojí za prd.
Sháním písmenko H, měl by někdo ? :)
Tak jak se těšíte na kuponové letáky od 5.9 ? :)
jj v mekáči maj odporný kafe!je to sračka!nikdy více!,...
já jim jen hranolky a nugetky :D
1955 největší hnus... ono celý mekáč je shit, ale chutná to dobře :D
ja taky radsi 1955 :) Mimochodem, jak dlouho jeste bude? At mi to zase neutece...
super, takže zítra zajdu na meníčko :)
obcas zajdu do mekace ale to si radsi posedim v restauraci nez abych tloustla z tech nezdravych jidel v mekaci
Hucl.. Nejsem žádná pí** jen mám peníze na rozdíl od vás :D :D
Zdravím zábývá se někdo stížnostmi napsanými na pripominky@cz.mcd.com? mail jsem psal 27.07.2010 09:29
Hlavě to ne....to už kdiž tak tak rači kfc twistr ten podle mě je hodně Dobrej..
ty ceny jsou přemrštěné, nechcete ten svůj kapitalismus trochu regulovat?
McDonalds: Co takhle udělat něco pro zdraví planety? Třeba zrušit McDonalds :-)
proč by neměla? :D
vy jste teda kamoši.... :D
to rajče je na tom to nejlepší!:)))
Sýrová sezóna je snad nejlepší akce v McD ..
za hodně peněz málo muziky....
dneska sem ho měl a žádná sláva to nebyla, alespoň že to nestojí svět ale jen 35Kč............
Sem nakoupil a nic jsem nedostal :(
Jojo, je to moc dobré až na to, jak mě potom hoří huba :D
A ty sendviče budou všechny po celou dobu nebo se budou střídat po týdnu?
Dobry den, to je mi jasne a kdy kampan skonci?
nic moc tahle příchuď,navíc hafo sladký,.maj lepší příchutě,..
když srovnáte tuhle "akci" s CBO meny minulý rok, tak Vám vyjde, že tohle je o 10kč dražší než menu před rokem :D
A nejlepší je stejně Double Cheeseburger! ♥ I'm lovin' it
Kdy bude v happy meal už shrek? a jak chtná ten zlobří mcflurry? je to něco chlazeného jak zmrzlina?
tak ze je to hodne mali
jojo jsou :)
Pardón, "regulovat" psal Tomáš Lavička, ne Petr Vácha.... abych tu někomu nekřivdil :-D
ano v mekáči,kamarád dělal v shopping parku a teď pracuje na Nové Karolíně. A jsem si jistý,chutnají stejně jako chees za 20 :-D
kolik stojí ?
Něco co se nezkazí ani za půl roku na větru a dešti není jídlo!!!! A tohle je přesně McDonald. Kdo nevěří ať si sám vyzkouší.
@Katka Boková: suhlas, Nada mala byt jednoznacne bez plaviek... aspon dufam ze to ti vadi... :P :D
vzdy cerstva zelenina, to by se mi taky libilo D
fuj po ranu bych si nic tučného nedal
Snad Davo nevěříš té fotce která koluje na FB :)) A i kdyby tak to by si nemohl jíst za chvilku vubec nic ;)) ..
Dal jsem si sladko kyselou omáčku ke hranolkům.
to ze v mekaci budu mit nejakou smenu na lobby jeste preci neznamena, ze jsem pitomec!
Mc je GOOD, ale lepší (lepčejší:) ) je pro mě chutově BurgerKing
Marku, spíš svině převlečená za kamaráda.
Včera jsem dostala světle zelenou,hezká...=)
Kdyt je to hnusny :)
vybornej !! ...a ta retro kola je taky dobrá ;) (sice jsem za to dal 135 kč, ale podle mě to zato stálo ;) )
Moje taky :) ... akorát ten kelímek není nikdy tak plný, jako na tom obrázku...
potvrzuju, že to za tyhle ceny maj i mekáče co byly do teď dražší (Anděl,Praha)
Nejez mékáč budeš sekáč !!
Chci se zeptat, jaké nové pobočky budou letos otevřeny ??
To je sice hezké, že McDonalds otevřel největší pobočku v ČR, ale je škoda, že nabídka sortimentu není ani poloviční jako v McDo v USA.
Chickenburger či jak se to píše, dneska sem si ho dala a čóveče dobrýýý :DD
Swiss king je určitě nejlepší.. :D
no a zamestnanci si to vychutnavaji jak na servise tak na kuchyni jo kuponky to jedna velka mnamka!
OMG, je Happy meal, pak je malé menu, pak je McMenu.. stačí si přečíst pořádně menuboardy a chytrým lidem to docvakne..
Mc nestaví provozovny v zapadákově jako je Karviná, Havířov apod :-D
Týpek spokojený, asi se hodně najedl, prodavačka taky spokojená, všichni jsou spokojení a tak to má být :-) :-D
Tak je to lepší
mě se to stává vždycky, nevadí
On ho neprosazuje , on je k tomu víceméně nucen :) .
Od té doby co jsi odešel už neprovozuju :D :D :D
vy ste ale koumaci teda
A nešlo by zjistit, jak na tom je Děčín? jestli by tu Mc mohl být?
Tady je zase někdo moc chytrej...
Chtít můžeš, ale mít ho tam nikdy nebudeš.
fuj ,zkousela jsem jednou, je to hnusné a strasně mastné, jak to může někdo pozřít to nechápu
včera jsem si chtěla dát s ovoce,ale pry došlo...tak nic
no já nutně potřebuji ten mobilek,.. samsuuung :)
Ten kdo žere v mekáči nemůže bejt zase tak špatně placenej. To jídlo totiž nejlevnější není. :-)
Big Chilli a nejlepší burger? To asi ne. Rozhodně je v TOP 10, ale nejlepší burger v historii McD byl Royal Jalapeňo :-)
pořád stejný kupóny, chtělo by to nějakou změnu..... v Německu mají ty kupóny mnohem zajímavější a pokaždé jiné......
To bych hned tam běžel :D
V Americe je to pro chudší a tady pro bohatší. Na prd no.
Mám chuť nemít chuť na to mít chuť nedat si váš hamburger z hovínka
konečně je tu sýrová sezona!!!
Mňam,včera jsem měla Mc Box :))*
karamel + křupinky, karamel + oříšky.... ňamka, hned bych si dala
klasika je prostě neJJJ!!!
Vede u me cokoliv mimo nocni nabidky.
Spíš, do hospody vlezem...
aspon se snima dá spát když sou plyšový
Větší hnus jsem nejedla!
Už to sem nedávejte xD Dělá mi to chutě :)
já osobně finger food tedy hermelínky....
jo prý jo,ale kdoví kdy bude stát Karolina.....
ta cibule, to je totiž to geniální, co mi tu tak chybí
za 139 se pěkně nažereš a nestane se ti že máš za hodinu zase hlad
jak vypadá ? :D
proč mi děláte takovy chutě ? :( !!!!!!
Jo jo,stavim se i s malym,pokud bude hezky. Tesi se na prolejzky:-)
vyhrál někdo něco??:)
konečněěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěě
úspěch v takovém humusu ano máte být na co hrdí..
kdyby to tak vypadalo i v normale :D:D
profiterole(ale ty už sem se naučila vyrábět) tak asi čokokostka!
PARADA, bozi nabidka, hned u prvniho MC zastavuju a beru rodinny baleni :D Dobrá nabídka, díky!
No já bych šel zejtra raději na sv. Václava...
Nejkrásnější šelmy :))♥
Hodně štěstí a plno potomků :)
Ano bude nám moc chybět
škoda, že se to seká :(
asi jo a nebo fakt čeká na další aby tam nebyl sám:-D
...... a můžeme se těšit na nějakého nového dikobraze?.....
Quitta a česky se jí může říkat Květa :)
Někdo nám je ukradl. Já chci miminka!
kdyby nebylo tak škaredě jsem tam hned
jméno přece není vybrané :) Benjamín znamená "nejmladší"...
držím palce....
Lucie Mocová - byla tam.
ježiši to je užasný video!! :))*
Všechno nejlepší Mojo :)
v duchu doby - Václav Havel
Je super, že to Praha konečně zavedla, ale ta cena je nelidská. :(
kdyby nebyla Praha tak z ruky tak bych se přišla podívat hned:o)
Dobrý večer, mohla bych si touto cestou objednat roční rodinnou permanentku - dva dospělí a dvě děti? děkuji za odpověď
Gratuluji, jsou úžasníííííí !!!! :o)
Dobrej chtěla bych se zeptati jak se daří lehvartímu koťátku a kdybychom ho mohli vidět???
Ach jo,ty nohy mu zatím nějak neslouží,jinak je supr!
Tváří se velice vážně. Ten nám ještě ukáže jaký ve skutečnosti je. Na této fotografii se tváří, jako by si chtěl pořádně klovnout :-)
Je nádhernej!! Určitě už dělá samou radost :-)
Nejúžasnější na světě!!
tak to je malá Maruška? :) nebo jak jako hrošík...!
Prý se mu tu nelíbí. :D
Krásná rodinka :)
Má správnej kukuč :) Mně se líbí... :) Morrisi, těší mně, že tě poznávám, snad se uvidíme i naživo :)
Taky gratuluju a přeju maličkýmu hodně štěstíčka :)
to chci domu (aůe a´t už neviroste a´t je to liliput):D
to je nádhera,moc gratuluji,jsou úžasní:-)
jana ono kdyz jdes do Zoo jednou dvakrAt za rok ok ale co kdyz u zoo bydlis a do ted jsi tam byla jak doma?
....byla jsem ve čtvrtek,nádherně jsem si to užila :-)
okouzlujici
GRATULUJEME ke krásné žirafce! :-* ......... čtu že prý asi klučina, to jsem zvědavá na jméno. :)
kouzelné... :o))
Super! Jsem nadšený! :)
no to je něco nádhernýho, žirafátku přeji do života jen to nejlepší !!!
njn když je tak ošklivá tak nemá co dělat akorát kecat blbosti..
Na Happy Mondays chodím radši dopoledne, protože dopoledne v ZOO je větší klid a menší návštěvnost jak odpoledne. Ostatní počká.
Byli jsme se včera podívat je fakt nádherný ale ty lidi jsou jako blbí neumějí čekat frontu a předbíhají je to fakt hnusné
To je nám líto. :-(
Super fotka, zachytil jste skvely okamzik.
Nemůžou ti prckové jak lezou po vajíčkách těm nevylíhnutým v těch vejcích nějak ublížit ?
...jste nejlepší....:))
tyjo tak to je snad poprvé co toho lva vidim stojícího :-D
Krásný. :) Taky bych chtěla dělat s opicema v zoo.. Musí to být úžasná práce. :)
to jsou krasný mrňata:-)))
Tak se tam snad dostavíme.
to je nádhernej prďolka,budu se na něj muset přifrčet juking!!!;-)
9× za rok? :D To je šilené
TO Monika Řenčová: Kibíí už je nejmladší pražská gorilka Kiburek :o)
Aneta: průvodce má lampu a posvítí, fotit se může bez blesku
Super, moc gratuluji a držím palce ať vše dobře dopadne
To je čuňaska, takhle se přežírat...:D
.... to je nádherný obrázek vlčí skupiny...
no to jsou kuřátka..to nemá chybu :)
Preji též hodně štesti a hlavne zdraví všem zviratkum i pracovnikum
hlavičkááá:D:D:D
gratuluji,kde jsou k vidění tito nádherní ptáci?
O víkendu jsem slavnostně byla na rozhledně Obora naposledy.. Platit na ní je TOTÁLNÍ HOVADINA!!!
zimu nemám ráda,ale tenhle medvídek si jí zaslouží,aby vydržel co nejdéle:-)
Trus sloní zahrádku vám hnojí :-)
Však, kde to žije, tam je Mattoni!
V Praze neobvyklé, v Ústí každý den :-)
Tohle není žádný hnus, to je přeci sloní trus. Na pole i deo zahrádky, tohle nejsou žádné hrátky! Naše ZOO přispívá, distribucí hnojiva. :-)
Netopýr bez křídel :o)
Vím že je to ještě daleko,ale v sobotu 8.5 vyrážím se svou rodinkou do Zoo tak se moc těším:-) Hlavně na gorilí miminko.
A pokud je to Paris, pak bych to sklonila jako "Parida". Ale to je asi jenom věc názoru, možná se smí obojí.
jsou to kluci šikovní :)
yeaaah :) přijedeme se podívat :)
Plyšový lední medvěd :)
Jak probíhal první den Padyho v nové expozici?
Ano mají průvodce ale jen na objednávku.
No běhal mi z toho mráz po zádech. Taková bitka. Zajímalo by mě co si o tom všem myslí Bikira. Snad na ní budou hodní :)
Když je holčička Apolenka, nemohl by být klučík Apolón ?
hurááááááááááá :-))) .. jak se holky mají ???
Ale aspoň se měl dobře v Zoo....
To jste mi udelali opravdu radost, kalon je nadherne zviratko, bohuzel si je mnoho navstevniku plete s netopyry:-)
Taktéž, hlavně hodnězdraví všem zvířátkům... :-)
Hele pro zvířátka Cokoli , Rozeslal jsem 180 Pozvánek tak snad se to rozroste :-)))
je moc krásné miminko,jste skvělí ,že se staráte
tak už se tam prohání jedna ještěrka!:) teď ještě aby vylezla ta želvička..
Krásného Mikuláše všem do ZOO a ať těch hodných dětí je co nejvíce.A čerte buď na děti hodný :-)
gratulace a moc držíme palce
opravdu krásné hrátky ......
Jaký má být konkrétně ten popisek k fotkám? Nějaký vtipný, nebo tak nějak? Děkuji
Bomba!!!Ty brambůrky jsou tu stále,je po nich super blbě.
no, to je kouzelný drobeček
Lajk, ale neznamená jen to, že se to líbí, ale i v těchto věcech opak a smutek...
je to dost 200 kč a ti penize novej pavilon na sloni to je hodně přehnane já bych nedal ani korunu a žadnou doatci bych nedal
Škoda, že nemůžu znásobit oblibu téhle fotky... Je úžasná!!!
tohle logo vypadá zajímavě, i když jsem se nejdřím musela rozkoukat... ale je super... proč nepostoupilo????
tak tyhle jsou prostě k sežrání
Já myslím, že kdyby logo navrhovaly děti, vznikly by dost zajímavé a krásné návrhy a navíc zadarmo
obrozenecké želvy-obrozenecká jména:líbí!!!když už se Gottů jmény svých dcer odcizili:
gratulujeme k novým varánkům, naše nejmilejší zoo, a už se na ně moc těšíme "live" =o)
já také.BRAVO
jj v Praze jsou moc krásní myšánci...!!! chystám se tam...!!
Tomu říkám úsměv :)
Ano prosím :-)
lucka: přesně tak! :))
já ještě ne ale mám plánu ho za koupit..bude ještě v prodeji??díky moc
Tak to se na ně přijdem podívat. :-))
Ať to všechno dobře dopadne:)
Toho bych chtěl mít doma ...
Ani náhodou.
To si raději zaplatím dvojnásobek :-///
Super fotka..je štěstí je takhle všechny vidět:-)
jj. slevička pro držitele roční vstupenky, haha:-)
Diky za info...nebyl sem si jistej jestli Kijivu nebo Kamba...;-)
dneska jsme Zoo navstivili a zase super!!!!!!
a kdyby člověk neměl chřipku :((((
Kičinka je šikulka a to maličké je nádherné. Vítej na světě, prcku :-)
miluju hrochy <3
Tý jo, a můžeme jim přinýst meloun a krmit je, jako loni krmila ve videu paní Velenská?
Je pravda, že když vyfotím nějaký Váš bilboard do mobilu a ukáži na pokladně budu mít 1 vstup zdarma?
pěkně zachycen v letu!
:o) .... pomalinku se stěhuji i s notebookem do postele .... chtěla bych vydržet, ale nevím, nevím .....
chci domu jde to ?? a nebo si ji pohladit :.-)
nádherný pár; držím palce, aby potomstvo bylo co nejdříve a stejně úžasné jako budoucí rodiče:o)
Je to krásný kus! Už je v expozici?
Vcera jsme tygriky ve vode taky pozorovali, jednoznacne nejvetsi zazitek ze zoo.
Jsou úžasní
Asi tak to vyzera u nas:-)))))
to jsou špičáky!
Už se na holky těšíme, až je uvidíme! Je vidět, že mají perfektní péči!
Je to strašná škoda a tragédie. Přeji upřímnou soustrast !!! !!!
No jen se nebojte, on ji potom pořádně kousne do krku a uvidíte vášeň, která předehru nepotřebuje :o)
ty jsou šikovný!!!:-)
držím moc pěsti, ať se narodí zdravé a silné žirafátko!
je to vsechno moc pekne, ale můžu se zeptat proc maji hrosi budouci vybeh tak maly? oni nevyuzivaji vetsi prostor?
Ona Tereza tam asi pracuje ;) a jak se jmenuje tahle dvojice? Krásný moment u malé!Líbí
Nejvíc k hrošíkovi jde Pusík nebo Mumínek :D
To jsou slaďouši :)
škoda no tajně jsem doufal v Pandu velkou :)) , ale tak to je taky super :)
krásná..nádherňučká..:))
Úžasný snímek ;-)
Jak je znám, tak s tou svojí rychlostí tam dolezou na podzim...
já mám radost a velikou :***
Hlava koně by byla fajn,kdyby byla normální a ne jako kůň ze šachů.
přesunuli ho ze zoo7 na zoo9
Je nádherná a vždycky pro nás všechny zůstane první
Je to bomba koukat, jak se snaží "něco" vyklubat z hoblin :-)
Aspon je na sloníky lepší výhled
krásné malé pískle :)
Velikánské díky za zachování a zveřejnění starších foto :-))))
Některým komentářům tady se musím smát! :-)
je jich hodně ale ja jich mam urřitě více !!!
hroši, sloni, lední medvědi, vydry, lachtani, tučňáci :))
Uz zase kouká šmudla =)
Pražská ZOO má letos samý úspěch,tak ať se podaří :D
HURÁÁÁÁÁÁ :oD a gratuluju k přírůstkům :o)
Ano,to je snadnější,když se nevyjádří sám pan ředitel Bobek:) Lidé si vždy vybírají tu,pro ně nejschůdnější variantu:( Logicky:)
Chápani jsou úžasní. Malinkej vypadá jako mraveneček. Moc gratuluji k dalšímu miminku a celé rodince přeji hodně zdravíčka :-))))))))
kolik z vás si udělalo další profil? :-D
Hani, ten je zkoro tak krásnej jako ty :D
No dělá to napínavý jak kšandy...
Byli jsme včera, bylo to dobré, až na počasí
Moc krásná želvička,vidím takovou prvně.
Jsou krásná. Přeji hodně štěstí
Asi pujde Kacenka na kachnicky...
nejlepší zvíře:)
Je vidět, že jsou sloni nejenom chytří, ale veselí a hraví :)))
v pátek jsem ho viděla na živo, je nádherný......:-)
Ibisové jsou mí oblíbenci. Pisílám jim DMS esemesky. Skoda, ze je clovek nemuze mit doma. Libi se mi moc ty cerveni :o))
A jsou i šetřiví, po vybrání dobrot se do hlavolamu i obléknou:-)
Jsem ráda, že se nápad se jmény chytil.
Bude někdy dostupný archív pořadu na internetu?:-)
Skvělý nápad, doufám, že fotografie budou někde prezentovány.
Také gratuluji a přji hodně úspěchů v jejím životě:) Je nádherná:)))
neboj se a jen mě pohlaď ,povozím tě jestli chceš...
Pan Tau v oblacích,Rumburak,O zvířatech a lidech,Medvědi nic nevědí,Dívka na koštěti,Ordinace v Růžové zahradě,Dokonalý svět
Všem to tam moc sluší :oD
Milá zoo, kolega v práci tvrdí, že myš může vlézt slonovi chobotem do hlavy a dělat mu tam bordel. Je to pravda?
neuvěřitelné!
chystáš se zvelebovat zahrádku ? travka roste ? :-)
Gratuluji a mám obrovskou radost ať se jim daří :D
sladká....ve skutečnosti je ještě hezčí :-)
Gratuluju!!! Tak ať jsou prcek i maminka v pořádku!:)
blahopřeji "šťastným rodičům"......jsou opravdu roztomilí....
rikali to ve zpravach.Cicinka zdrhla a zase se vratila:))
to by zažily i v přírodě když se na ně pojedou podívat exkurze turistů
16,67 Kč za jednu návštěvu, to je opravdu hrozné zdražení...
já se také přidávám ke gratulaci ;)
je to děsnej previt...ale roztomilej:DMinule sem ho naháněla po výběhu aby šel domů a on se tím neskutečně bavil:D
díky za kalendář mojy dnes zaplaceno
Škoda, že už nechodím do školy... :o)
To jsi celý ty Pepí, orli to je tvé ...
to J.J.: jsem ráda, že se líbí - je to moje asi nejpovedenější fotka ze zoo (a docela se divím-na to, jakým foťákem fotím;) )
jé, našly jsme se! :D super, děkujeme!
Tu bych chtěla mít doma je moc hezká a dívat se na ni je sranda když loví rybičky :D my máme kočku Amálku a ta teda miluje vodu jakbysmet :D
Ano, já se taky svezla a zrovna na Gulab. Nevěděla jsem ale, že je to takové množství dětí. To opravdu asi bylo pro Gulab úmorné.
My s kočárem si bohužel vystojíme frontu autem.
nejroztomilejší opička :)
Tady asi někdo nevi o co go.....Ty lidi se je neadoptuji domů, ale sponzoruji je financne....
Díky za odpověď. Tak to to na rozsvícení bohužel nestíháme... :(
Jéé, to josu dobrý zprávy!
Ronaldo by se měl učit.
Lev na sněhu je hodně působivej!
a co permanentky pro psy? Nebo nejak zarazit do rodinny permanentky?
toho nosím hrdě na triku :-)
V š e c h n y číči jsou super a tygři (hlavně ussurijští) jsou nej,nej,nej...
Přeji ,aby dopadlo všechno dobře!!!
A to si včera všichni hráli :( Je mi to moc líto :(
To je krásnééé
To jsem teda dlouho nebyla v Praze,když tam mají koupáníčko pro prcky určitě tam zajedeme..:o)
Prdlinky hlavně miuju zebry <3
jmenuje se kapybara
lidi všechno bude i ty sloni a slonice a slonicema s slůňatama :-) já být čecha jako poleno :-D
šikulové :-)
Mláďata žiraf jsou moc krásná a v naší ZOO jich můžeme vidět každý rok několik a to je opravdu skvělé
to je rozkošný drobeček!
Už se moc těšíme. :D
je strašně mily!!já ho chci domuu!!krasny kluk
Jasně, je to kajmanka supí :-)
Jéé to sotva stojí =*
Jsem zvědavá jak to zvládnou.. když jim celej život nosili jídlo pod rypák a teď budou odkázaný jen nasebe ! =)
ten je překrásnýýýýý :D jen ať pěkne mrzne ať se mu u nás líbí :D
upřímný pohled :DD
Já bych řekla, že je. Ten profil je mi každopádně povědomej :)
Taky by mě to zajímalo... :)
nezapomenu na to, jak mě chytil za ruku a chtěl mě vtáhnout do klece :-) říkali jsme mu "Kámoš", ale tenkrát se jako kámoš nechoval
kočičky jsou úžasný,hned bych jednu brala... :)je to hezký nápad
A proč nezavítá Kofola do Las Vegas ? :D xD aby si trochu zahrála :))
podle příležitost:)neoblíběnější Versace-Versence,Lanvin Eclat d´Aperge,Dolce Gabbana 18 La Lune :)
málo vydrží, ale i tak je nejlepší ;D
Aha tak to jsem nevěděla. Díky.
nejkrásnější vůně miluju jí :-)
to vypada jak sjety kralici :D
Mně se líbí ten pejsek.
staci se podivat do alba fotek preci, jsou tam vsechny pohromade
jé ten je krásný....taky přeji krásnou dobrou noc :)
A přidávám, že luxusní vůně
I Vám krásný slunečný den :-)
Tady by se nakupovalo.....
lepší než J. LO. ;-)
Děkujeme i když ráno není moc hezké.Je zatažené a pršavé,chladné...
ty šaty jsou nádhernééééé :o))
vůně opravdu nádherná nevtíravá krásně drží a hlavně se líbí manželovi:-)))
Ono často na ceně tolik nezáleží a levnější výrobky jsou kvalitnější.
nejlepší parfém, jaký jsem kdy měla!
ten už mám...
Dobrý den, kdy budete prosím zveřejňovat výsledky vánoční soutěže? Děkuji :-)
odstřik za 25kč :-)) to de:-))))
také přejeme krásný večer :-)
mám ji ráda
Moc a moc děkuji za výhru !!! :o)
to je jak naše klea :-)
Hezký večer i vám!!!
Je to suprová věc, protože nemusíte sebou tahat milion líčících produktů, ocení nejen vizážistky. Mě by se set hodil do ateliéru :-)
krásné sněhové ráno..! :)
Rotava 8°C,hodně sněhu.
Ck one zde již 2x kupovaný v testrech 200ml.je neopakovatelná uni sexi vůně,jsem fandou již 15let,smyslnost a krása juj...
mile po ranu tež se přidavam ;)
halooo ježíšku,já je taky nemám:)))
no...vzhledem k tomu, že se tahle kačenka zastává O2 snad ve všech větších hádkách mezi zákazníky.....tak bych ji ani nelitoval..
už se na to chystáme :)
Krásné ráno všem!!
outspoken by fergie je nejlepší!:))
Děkuji moc!
proč mi tohle děláte, člověk prd ušetří, kdy pořád po něčem extra super výhodném prahne :D:))
Pekny pejsek ..dobrou noc vsem
paradni akce, ta znacka tydne uz bezi docela dlouho, vystrida ji nejaka jina znacka?
Tak určitě :D
to by bylo.mlsání
No to nezměnila,ale kamarád,který tam pracuje říkal,že je to horší :)
jezulinky to je kráášnéé :))))))))
nic moc teda žádná vůně
nádherná vůně :o)
přeji krásné ráno vám všem :)...chudáček jako kdyby chtěl to počasí nějak ukecat aby se zlepšilo :)
WP dlaždice :D
to chci vidět jak budete kontaktovat všechny zákazníky v kraji..postihlo to samozřejmě všechny bez vyjímky..
salvador dali nejlepší vůně
Já nevím, ale od té doby co to má každá druhá to ani nevnímám :(
Uší má každý... tu kočku! :DD
nevíte někdo co je to v Sephoře za novinku..? iniciály V.B myslím....do zlatova....
tento parfém mám a voní celkem hezky,akorát mě stál méně..
Tu mám muzu jen doporučit :)
Tak snad aspoň ta slečna potěší mužské oko :-D
To je pohoda!
Tak jako, když chceš...Hádat se nebudu :-)))
Máma ji používá, na 15 se nehodí.
Každý zvířátko je krásný a něčím vyjímečný:-)))
Davové šílenství začalo ;)
:-(( mě nikdo nic nedává :-(((
Christina parfem mám ráda, taky ho používám... posílám paleček :o)
mam jí a nic moc to teda neni....znám lepsi....
A pokud jste byli hodní, možná jej najdete pod stromečkem
ostravaci to zežero i krvavé :D
padající server mi zas tolik adrenalinu do žil vehnat neumí ;)
Xparfemy - jedno velké zklamání. Před chvilkou mi přišel balíček a jsem zděšená, jaké výrobky si vůbec můžete dovolit poslat zákazníkovi!!
proč jde vidět v aplikaci umístění jen do 14tého místa?
sakra, kde to dělaj, že bych tam poslala naší kočku?
To už jim to zase blbne? Mě to ovšem vůbec nepřekvapuje, sama jsem jim tam několikrát psala..:-))
Dneska si jí obejdnávám, musím a chci vyzkoušet :)
Jack russel terier? Taky mám doma. Spinká stále stejně sladce..:)
to roztomilé
Kočky moc nemusím, ale toto je nádherná fotečka :-).
co od vás ty missky dostanou?zájezd nebo něco tak?chci přihlásit neteř,kdy budou konkurzy?
hmmmmm - že by :)))) - neee sobě už ne! šetřím na darček pro mamičku přeci!! :o) ...
tak tohle zahřeje na duši :-)))
často z tama obědnávám a super
krásné odpoledne všem :)
Dobrý den, chtěla bych se zeptat, jestli v nejbližší době naskladníte Chanel Chance Eau Fraiche - dámská EDT 50 ml.
♥ užaná čistá vuně !!!!
je skvělá:-)
byla to hrůza :)
Ano odpočinek je potřeba!!
tak kdopak vyhrál? :-)
Byla jsem..doporučuji božíí ;) :D
tam mate s manzelkou stejny musle, meli jste z toho udelat jednu polici :)
Bánov 1,6 sněhové přeháňky, taje
Také krásné ráno všem!
fakt je to ze nekteré ty vune voní užasně...nemusej stat 10000 aby hezky voněly
bomba vonavka měla jsem jí ale moc drahá
není polička :D
měla jsem ji 2x a opravdu krásně voní
to je polička? :) jina vydařené foto...
nejkrásnější ♥
Nejlepší...!
Hezký večer.
Si piš, že mám, ale nemám zapotřebí se tady chlubit ;)...jinak můj komentář patřil slečně nademnou ;)
ja jsem ten prvni vyherce, vcera jsem vam komentoval ze by jste to radsi meli dat do prodeje, ze bude vetsi sance to ziskat a ejhle ;-D
tenhle mam v hnědým a jsem moc spokojená. je užasný
Co takhle Znojmo,není v plánu ?
celkem nudný klip...
Tak to nemá chybu
Hmmm,to bych si nechala líbit :)
Tresor in love- krásná vůně !!!!
vyřešeno děkuji. Odpověděla jsem hned, možná to šlo do spamu vám.
jé ono se to stydí
no jasně, mam je přilepený packama k dlaždičkám
Mě voni moc parfem Chloe hodně užasna vuně:-)
reci reci reci :D kdyby ste vysly nahoru chtel bych videt kolik z vas by fakt jelo :D
zase tady si to tky muze ten dotyčny popujčovat od Kámošek/šu ... ae Dám *Like*
Tak to se mi líbí,i králíček musí vonět,že.
jsem zvědavá na tu druhou nabídku, už se těším...:-)
Může mi někdo říct co to znamená PŘEVODITELNÝ KREDIT..? :D
přesně takto vypadám každé ráno, nejen v sobotu
originální nápad .-) a ten se cení, dečku a koupelnu má každý:-))
hmmm, a to jsem si chtěla objednat Chloé.. teď nevím.. co myslíte.. na podzim? která bude lepší?
jsem velice spokojená :-)
všechno není s avonu =D zas bych to tak nepřeháněla :D
Dobrý den, stále mi nedošel e-mail s kódem k vyhranému kuponu ze soutěže. Je možné kód (znovu) zaslat? Děkuji
Děkuju, číslo objednávky je 180211179. Ráda bych si doobjednala Burberry Brit EdT 100 ml v testeru...
Děkuji moc za informaci, snad se podaří sehnat, je to nejúžasnější vůně kterou znám a nikde není k dostání :-/
měl jsem to stejně jak ty a budu asi podnikat obdobné kroky
prasknul ji jeden inplantát =)
Tak tak kočena má famózní díru mezi zubama :-)))
Příjemná vůně na léto a každopádně hooodně dobrá cena!
Souhlasím..používám už několik let a je super vůně!!!!
No to jim určitě pomůže..!
To jsou nejlepší anglický obchůdky :D já tam loni koupil voňavku Beckham :D
nejoblíbenější Calvin Klein In2U, Chloe...běžně Mexx, Bruno Banani, Isis Marks Spencer..je toho spousta podle nálady a stále jich přibývá :)
Reklama povedená, dobře se na ni koukalo. :)
A to je tak celý.... myslíš že si na tý zákaznický lince ČEZu někdo něco dělá?
to je rozkoš.....!!!! :*
je okouzlující, dlouho vydrží, ale po druhém flakonu mi zůstala na poličce v pozadí...Snad zas na zimu :d
na medvědy .-))
tak s ni jsem nejspokojenejsi...a moc se zamlouva okoli.....))
hned bych je brala
moc krásná!
prima posezením s přáteli a večer pusa pod rozkvetlým stromem od *všech*mých chlapů!/manžel a 2 synové :-)/
krásně voní
je fakt ze uspech by byl vetsi xD
děkuji všem za typy :-)
Tak to by se mi teda moc líbilo taková postýlka s výhledem prostě paráda .... dobrou noc taky všem :)))
zbytečně vyhozené peníze.
Jak chrápe :D
Jejda mane,to je micánek :) :)
Ahoj, prosím tě nahlas tuhle stránku, díky moc... http://www.facebook.com/pages/Zn%C3%A1siln%C4%9Bn%C3%AD/4990746967866
chci si pořídit :-)
Dyť ty parfémy voní úplně jinak, než voní ve skutečnosti....
mě se líbí mě se líbí.
kde co a jak se to objednává ??
vůně stará 100 let,vždyť je zakových jiných krásnějších vůní
právě si dopřávám ;)
ale to je mi povědoméééé :D
Muzu vrele doporucit,mam ji doma a je vyborna
Vůně přírody, vůně mořského vánku, vůně mořské vody, vůně vášně a lásky...vůně Acqua di Gioia.
nádherná jemná vůně
bohužel mě se nelíbila :-(, na mě sladká, těžká a dusivá :-(, ale to je věc vkusu a nosu - 100 lidí, 100 chutí :-)
Už ji mám, díky :)
Dnes jsem ji poprvé zkusila, zajímavá těžší květinová vůně, mně se líbila. :)
Tak to upřímně nechápu.. Ale budiž ;
a mně o to víc :)!!
úžasný výkon....gratulace obrovská:-))))
...obrázek č. 3 s koněm převalským :-)
To zni pekne ale ty znackove parfemy jsou take pekne drahe.
božská vůně, kdyby byla cena jako vloni bylo by to ještě lepší...:)
Barlog Jakub Pláteník..:" mám stejný nazor toe aji u fotky ..... a nebo to ma jěn prázdne krabičky ....
Proč to musí být tak drahý,ale....
Hezký dáreček pro kuřáky anejejn pro ně
to musí lítát kotě :)
Nikouš Toki-chan Hudečková
Děkuji, již zakoupen poslední na prodejně v Olomouci.
Burberry sem, Burberry tam :)...nechcete hodit do akce třeba Burberry Brit sheer? Najkrásnější vůně :)
v jednoduchosti je krása :o) líbí se mi :o)
já nutně potřebujííí tu šedou pumůů nevíte kde bych ji sehnala ?:o))
cacharel si určitě kup..je nejlepší..!!!;)
Soutěž skončila před chvilkou, byla tam chyba, samozřejmě, že konec byl 30.11.2012
DKNY zelené jablko
Nádherný! Jako by jasně říkal:"sem zmoklej a chci domů..nebo pochovat!"
krásná vůně :-)
:D To by neocenila ani můj pes :D Tolik pochvovin .... Přírodní krása vám nic neříká . :)
Mají tu dobré ceny a ráda tu občas nakoupím:)
dobry den mně také ještě e-mail nepřišel..
Chválím Kenzo Jungle Elephant - na tuto vůni se musí dozrát :)
krásné bude zítra, kdy mi od vás přibude další voňka :o)
krásná vůně...mám ji od sveho miláčka a on ani nikdo v okoli si nestěžuje jak vonáskuju
miluju vůni versace
Proč byl smazaný můj komentář, že jsem tyto originál naušnice Swarkovski viděla na Aukru za 399kč??
Krásná svěží vůně :-)
máte ještě?
Těch aplikací je tolik, že by jste měli vybrat jen ty nejužívanější. Na to "moje O2" se rád juknu......
Úžasné kousky!
Už mám objednáno =)
Už ho mám doma a je tam opravdu celá škála různých odstínů jak očních stínů, laků na nehty a rtěnek...vyberete si
to je nádherná vůně, mám ji moc ráda!!
a kde jsou zalozky?
pěkný sluchátka
já už soutěžím od začátku co to spustili ale skáče chyba ;-)
stale se mi nikdo neozval s nabidkou smlouvy, mate uz tak hodne penez ze nechcete udrzet zakaznika?
Dobrý den, celé dopoledne se nelze připojit na vaše internetové stránky.
budu mít kulatiny,tak si něco objednám)))
hodně sladká, jako bmbonek
Myslím,že o tu tmavost paní autorce šlo :) Noc,nebe,měsíc,blesky....to musí být tmavé
Jako u nás doma. :-)
těžko říct ... :DD
Jozef Lauro zedels bibliu ? :DDD jak keby nemáš jedno jaké íý tam je :DDDDD bože
v Brně nebo v Praze proč tak " daleko " ? jsem z Valašského Meziřičí, ...
mělo by ti to dávno přijít na e-mail, že jsi vyhrála ... ale je pravda že mě to taky nedorazilo a musela jsem si o to říct :-)
Ještě jsem nečuchala,ale Chanely moc nemusím.
to je strašná vůně, teď tím voní sousedka v kanclu, to je děs, ještě v zimním období, to vůbec nechápu. Blee
Poslala jsem vám ji zpět v pá 18.11., ale vy už tu 50 ml variantu nenabízíte, dostanu ji ?
...složili se všichni příbuzní a kámošky?
krásné ráno :)
žádný nevkus aspoň nějaká sranda budu tu tak měsíc než přečtu všechny komentáře poliček tak ať je to občas i milé:D
To jsou nádherná zvířata!!!! A malej je fáákt božíííííí!!!!! Už se těším až ho uvidíme na vlastní oči!!!!
přesně tak:-D
Versace-Bright crystal-od doby co ho používám, se ze mě stal sebefeťák :-D
poškrab mě tam ještě trochu.
I já doporučuji Jadoré....exklusivní dlouho trvajíci vůně....:)
super dostala jsem se k narozkám!!!!!!!!!! jsou fakt boží musím si na ně dávat pozor
Jmenuje se to soutěž poliček parfémů, né jejich krabiček :-)
moderní pojetí,má to šmrnc.........
no já hlavně miluju Tvůj krém poopiční....
Alespon někdo má radost...
zhřešil jsem zabíjačka vyhrála nemělo to chybu :)
mám ... :-) .. nemyslím že klasická je lepší, ke každému pasuje něco jiného .. každá máme tu svou
růžový adidas
i vám,vonící Voníci :-)))) krásné ráno i den celičký :-)
zkoukla jsem vsechny fotky a musim rict, ze tvoje je bezkonkurencne nejlepsi:) drzim palec at to vyhrajes:)
dá se to sčítat i s vyhranou slevou?
krásná fotka!!!! jedna z nejlepších!!! :-)))
Jaký je ňuňatýý! :))
Ale křeček je dospělej! :D
Konečně něco originálního a uměleckého!!!
A já bych se nemohla zůčastnit?taky jsem začínající modelka
mamííí....ta zebra o tobě řekla že jsi tlustá kráva.....
tak ten je užasnej:-)
to je úžasné! ta snaha a úsilí za tento pohled rozhodně stojí !
mate pravdu jsou kvalitni a do dvou dnu je mate a kdyz je akce tak 24H!
skvělý parfém za super cenu :-)
Luhačovice 0°C trošku sněží - konečně zima a snížek :-)
Já jsem si jí koupila k narozeninám..opravdu nádherná vůně, která dlouho vydrží.
V Banskej Bystrici - novy kaufland :)
mmm ten Versace taky po něm toužím :)
Náš Ernyček v bílém!
Záleží jak bude vonět :)
ježiš,že by byl můj Murda na kosmetice???ani se nepochválil :))
Naši Pacičku někdo vyfotil ve městě :-DDDDDDD
Tajemnější a teplejší verze??
V jizerkách je líp
nebo ze by to byli jen pozbirane krabicky :-D:-D
Kuponky budou ;)
můj nejoblíbenější...
jujky,to je roztomilé :)
Chci se zeptat zaslala jsem foto na soutěž....a ještě tam není...nemohla se ztratit?
jak zjistim puk kod sve karty.jestlize jsem ztratila veskere potrebne kody?
I já přeji krásný den
ty kočičky tam jsou fakt super :)
óóó už se moc těším
naprosto luxusní vůně ***
bomba vůně na podzim
není za co :-)
Před Vánocemi se objeví řada sad, tudíž je šance, že i tato :) Sledujte pravidelně eshop.
prodám vám ten ,,parfém´´ i za 1 euro...mám ho doma a stojí za bačkoru
už ji mám objednanou
Dobrý den,chtěla jsem se zeptat zda máte DIOR HYPNOTIC POISON 30ml a za kolik?Dekuji
prostě a jednoduše je to pecka. krk přítele je tímto parfemem uz brutálně nasakly. lepší neznámé :-P
miluju miluju miluju miluju - tak a teď jak někoho okouzlit tak, aby mi ho daroval?:-D
2. vrchol nevkusu v této soutěži!!!
nádherná svěží, letní vůně...maximálně doporučuji!!!
moje oblíbená vůně
hezká vůně,ale výdrž bohužel nic moc....je to prostě jen toaletka....taky jsem koupila mnohem levněji
Používám ho už 2 roky a je super
přeji krásný den všem :)
mucík hned by se nesl
Skvělá netradiční vůně svobody za super cenu !
krásné ráno i vám!!!
krásnou celou sobotu přeji :-)
Brno 2°C a zamračeno a občas trošku prší, nebo sněží ale to hned roztaje
luxusní vuně. . .
ty jsou božííí :D
Velmi dobrá snídaně,..
A do kdy se můžou posílat fotky?
dobrý den-ani mě nedošel email
Proč si pořád kupuje ty stejný?! xD
j je skvěla i ten černej krasně voni
Hezký den , zasíláte vzorečky vůní ve flakonkách i se stříkacím aplikátorem ?
pěkné hrábě ;-)
miloučké...hned bych zalehla s nimi...:-)
Robin a co máš ty?
ten jsem si objednala a je opravdu úžasný...
Oki děkuji :-)
Děkuji moc až vyzkouším tak se ozvu.
hm, to je vuněěěěěěěěěěěěěěěěě
Tak se budu těšit do budoucna :-)
ja jsem taky dnes jak ty kočičky
Bohužel mobil, který jsem si vybrala Sony Ericsson Live with walkmam už bohužel není.
hned by jsem jela ;D..:))
taky mám doma tohle
nádherná vůně
to je dobra chujovina...tady znas chce někdo udělat ještě větši zavislaky než sme
dobře děkuji :)
ještě že blbost nemůže nadnášet,,,,jinak by jsme měli nejhustší dopravu na světě :-DDDDDDDD
Jsou úžasní.
Tak to je víc než pochvala:)
Já mám nejradši parfémy od Hugo Boss, ty voní ze všech nejlíp. Třeba Deep Red, nebo Orange Sunset.
nesmí chybět v mých oblíbených :)
No uplně:D Ted' to půjdu asi do gymnastiky vyzvracet:D
Řekla bych že rasa ŇUCHŇACÍ :-)
kupovala jsem ji na slepo bráchovi a je spokojenej, hodí se na mladý sportovce, je lehká a svěží. Ale obal se mi teda moc nepozdává :-(
:-DD Tak nějak to je!
Ahoj Vodafone, kdy bude HTC Desire X na sklade v eshopu? na prodejnách je. díky!
nádhérná vůně
mě to taky nepřijde nijak trapné, normální reklama, která určitě zabere
jj,,,,mohu potvrdit,,
někdo si třeba nechává i prázdné krabičky a lahvičky od parfémů
joj, posral bych se :D
krásný to určitě mají parfémovou vodu.
To jsi koupim :-D :-D
trochu mi to kazej ty auta, ale jinak hezky barevne sladena policka-parapet :)
oni vzádu sou lesy :D a břízy a smrky :D a ono to bude Dubaj :D no poserte mi :D
fakt dobrá,asi koupím,provoněla jsem si zatím profil...sdílím
Náš Matěj má také rád umyvadlo
to je nejlepší
dejte jí najíst
vkusné, pěkné... :o)
hlavně lenošilo ikdyž nevím jestli to bude doslova :)
pacipaci pacičky...ten je míšatej:))
nádhená vůně,a dlouho vydrží vonět:-)
božská vůně !!
bych řekla že je to stafbulíček:))
viděla jsem i dražší třeba za 579,90Kč
Evi, děkuju!! Očividně máte dobrý vkus na vůně ;))) A Diesly tam mám dokonce dva :)))
díky za nový xmagazín, super počtení! :-)
Jakmile mi kolegyně řekla,čím tak úžasně voní,musela jsem si ho objednat ;-)
Taktéž se těšíme :P..!
Ano..s Liduškou ;DDDD...
Není špatná,ale klasika je ze všech NEJLEPŠÍ
Tak ať je hlavně zdravý a spokojený ;)
Nejspíš ne,já jsem častou návštěvnicí pražské pobočky,ale přeju všem z okolí Brna,že si užijí :)
..úžasné vůně,krásná fotka...
úžasná kosmetika,mám jí oskoušenou a všem vřele doporučuji.
Používám tuto vůni již přes rok a jsem s ní moc spokojená,ostatně i můj přítel:-).
ty sou rozkošný :)
A kdypak dojde? Není skladem.....
dobrý den, zase mi nefunguje vaše soutěž o 40 000 Kč na nákup parfému proč? :-(
úplná naše jenny:-)
parfém supééér , vůně nádherná :)))
Doprava kurýrem po Praze - je zdarma? Kolik stojí doprava po Praze?
od Dioru by nic nebylo pro damy???
jéééé...to je kouzelná fotečka...dobrou noc a krásné sny:))♥
ani mě to nejde nejsme jediní
to je moje slabůstka....parfemy :-)
Také přeji všem krásné a pohodové odpoledne!
když zadáš do mapy.cz vyhledávat ,,Hradec Králové Náměstí 5. května 285", tak to určitě nenajde knihovnu ;)
já se ted nejraději obklopuji Cacharel Amor Amor,Calvin Klein Euphoria a Hugo Boss Intense,jeden z nich mám od Vás takže dodatečně děkuji:)
Stárnete tak jako tak,s kosmetikou nebo bez ní,krém jako krém,třeba na boty ty aspoň déle vydrží.
"Nejen muži z vlastní zkušenosti vědí, že chladem se všechno zmenšuje" :D:D:D
Jana: no já si nadávám, že jsem si ji tenkrát nevzala a chtěla jsem prvně zkusti vzorek - blbá jsem .... nádherně voní :(
ona je bohyně a ten parfém nemá chybu!!!
jj, díky... už se zadařilo... díky moc :-)
zkuste napsat e-mail, me odpovedeli vzdy temer hned, FB se bere jako informacni kanal pro novinky a ne pro stav skladu
Tak to se těším, hned vyzkouším :))
nefunguje síť-je problém u mě nebo ještě u někoho jiného!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Můj absolutní letní favorit je Aqua Allegoria Mandarine Basilic... osvěží i v největším parnu! ;)
A já se to dozvím vždy na poslední chvíli a nemůžu:-( A Irský tance jsou bomba!
možná i jo, ale daleko od kraje :-)
Také přeji krásný večer.
takovemu milackovi clovek odpusti:-)krasny:-)
... jak v obchode :D
činaní oba dva....
nahodou mě se líbi
máme to taky ale jen 216 kuliček, chce to víc
Super parfémy doporučuji
moc si přeju mily ježišku
A odpovídá tu vůbec někdo? :-P
Sokolská 1555/19 ,Praha 2 -Nové Město
ukaz ja ti pomozem a spolocne to zvladneme......
můžem poprosit o vzájemné ?.)))
To musí být paráda tam ;)
:-)...děkuji za odpověď...♥
A já bych si toho ani nevšimla =D
už hi mám,super
nebo jestli nový flakon (2009) voní stejně?? děkuju
též mám....je skvělý:)
Jů už se těšim až budou větší, že se na ně budu moc přijít podívat. Tygři jsou nejúžasnější kočkovitý šelmy
Výborné ceny :)!!!!
Dobré ránko,taky se u nás stávalo špatně,syn už byl dávno probuzenej a já jsem čekala na budík.
no ty si,ale krásnoučkej?
Škoda že polička není detailněji vyfocená - oříznutá. Lépe by vyniklo, co za parfémy vlastníte.
nejlepší <3
Též krásné ráno u nás se sluníčkem :-)
Úžasná Nina Ricci a Burberry... ♥ máme stejný vkus :)
Taky bych se tak chtěl mazlit k někomu :-D
Dobrý den chci se zeptat jestli mi dárkový šek přijde na e-mail nebo vám musím já napsat e-mail s adresou a přijde poštou?
dobré ráno!!!
nabízíte set.... já objednala před týdnem a ani mi nepřišlo potvrzení do emailu!!!!!!
Český Těšín je zatím bez deště, fouká...a co dělám? Nic, v tomto počasí po mě raději nikdo nic nechce:)
Nejpřitažlivější pánská vůně :))
má někdo zkušenosti s touto voňavkou?
Dobrý den, sháním melounovou vůni...poradíte? ( kde by byl meloun hlavní složkou nebo aspoň převažoval ve složení) děkuji
To je obrovská škoda, chci ji pro přítele k Vánocům..
kdyby tam nebyly ty holky :D
tahle vůně je neskutečně sladká, možná se k ní zase vrátím Davidoff je Davidoff :-D
Dobrý večer, naskladníte opět Estee Lauder Bloom? A nebyla by k ní nějaká slevička? :))
úžasná vůně-doporučuju!!!
jednoznačně tahle polička, shodly jsme se u tří vůní ( Cacharel, Diesel, Guess) :-) dobrý vkus :-P
to je pěkný králíček...
hmmm lyže by se hodily... už jsem hlasoval :)
hmmmmm objednávala jsem minulý týden :( :-)
Nejhorší vtiravý zlodějský operátor v zemi!!!
Nááádherná, moje oblíbená vůně :-)
A to je "Pobřeží slonoviny"??? :D krásné radostné slůně...ne jako ty v ZOO..:(
krásné rááááno!!!♥
objednala jsem, uvidíme, ale věřím že krásně voní :-))
nádherná vůně,doporučuji!!
jj neuvěřitelné vůně
ttps://www.facebook.com/srandanonstop Lajk prosíím na stránku díky moc :-)
jsem si tak obědnala dvě od max factoru a došly mě vyschlé:(
Lehká vůně na léto....super cena.:)
A je na Vás nějaký kontakt.
zbožňuji tuto vůni :-)
YSL L'Homme - (TESTER) pánská EDT 100 ml prodáváte s víčkem nebo bez? Děkuji Petra Franková :-)
Ovšem nutno podotknout, že zátiší s hráškově zelenou fabii tomu dodává na pro100 skvostnou atmosféru
Přesně tyhle mám :)
a jak se vlastně dozvíme vyhodnocení?:) nebo jen ten dotyčný?:)
FacebookAle nic, no:) jen k vám nemůžu tak často! ale pěkná akcička to je!
Tahle vůně je úúúžasná !!!!!
Tak ta je dobrá :D
Takovejch kuchařů v nabídce, že bych si také nějakou tu sadu koupila? :D
jsi další, který nepochopil, že jde o poličku a né o to, že každý bude mít parfémy á2000kč...takže sorry sračko
můj bod ovlivnilo hlavně složení, super... :o)
Kamarádka má narozkyx tak si jdu kní vypít flašku a zakouřit
Lash Architect bývala super asi tak před 7 lety.. Koupila jsem si jí loni (ale ne přímo tuhle) a hrozně mě zklamala, tak už jí nevěřím :(
exkluzivní...nejlepší, co jsem kdy měla:-)
voní jemně...měla jsem ho:-)
Dobrý den, dostanete tuhle euphorii Calvin Klein Euphoria - dámská EDP 3 x 20 ml cestovní balení? díky za info.
vikend nevim jakej bude ale doufam ze v pohode a ze bude hezky,musim vyplevelit zahonky :-)
a je to tedy opravdu zdarma?
Tak jsem chvátala z práce že už tu budou nějaké zprávy o Kačence a nic?Už ji někdo alespoň někde zahlédl?
tak to je nádhera :) taky přeji krásné ráno :)
To je moje vůně!Mám ji!
Příroda déšť potřebuje. Den to vydržíme.
Jeden vůl tady napíše , že Šeps a hned ho tam všichni vidí jo ...? lidi tak snsd máte nějaké ty roky ne ...! :/
ale ne tip, jak tam propašovat sebe :-D - hezký den parfémácký týme :) - ňufám na sobě xparfemackého ježucha a je mi hej :)
Chudák kočka,....:-/
Andělské šaty nádhera ...
doporučuji, přítel má a nemůžu se té vůně nabažit!
jůůůůj ty sou tak rozkosný :)))) a mam úplně stejnou dečku jako to prostřední koťátko
Vám také vše krásné přeji♥
Už jí mám a je super!!!
kočky jsou super, rozhodně lepší než ty!
přesně :/ proto hledám něco podobného
děkuji, určitě si objednám
tak kdo vyhrál? je to již 5 dní
Jejda kam doskočí ?? :D
skvělá vůně...jedna z nejoblíbenějších...
Omlouvám se, ale už dlouho jsem nic tak trapnýho neviděl :-D
mm ještě dotaz, nevíte jak dlouho vydrží vonět nová vůně od Burberry summer 2011???Děkuji
jste doopravdy skvela firma, velky vyber , rychle dodani zbozi....zadna chyba...dekuji...
škoda že nevím jak to voní a podle obrázku to nepoznám
Nádherná příroda!
Už ho mám doma :oD
nejdou webovky :-(
krásna vona!zbožnujem.....
Tento parfém jsem si koupila, protože mi zpočátku voněl, ale pak jsem ho musela dát pryč, něco mi v něm začalo vadit.
můj soutěžní favorit, hlavně složením... :o) tu organzu indécence závidím :o)
Radi by jsme to koupili ale neni komu .. :)
Dalibore, ano, takto je to u Vodafone běžné.
jé Burberry, ta je nejlepší
udělal sem .. nešlo .. pak kolem 1-2 ráno mi začly chodit SMSky jak o život .. takže zase nějaký výpadek na straně Vodafonu ..
už zítra bude modrý úplněk, juhůů:-)
Krabičky jsou plné,neboť parfémy se mají skladovat ve tmě.Všeobecně známá informace!
mohla bych se zeptat na adresu Pražského obchodu...I.P. Pavlova je širokej pojem...jaká je to ulice??díky za info..
Terezko černou nebrat :-) a pani Blanka at se sklidni...kdo jsi :-D??
chtěla jsem být nápaditá,ale prý polibek pod rozkvetlým kaktusem neplatí, tak zas uschnu:-)
Skvělý obchůdek..ráda bych věděla, kdy si u Vás budu moct objednat novou DKNY Pure?
Semo tamo tu nakoupím a za dobrou cenu :-)
mateřská láska v říši zvířat :-))
Krásně voňíí...:))
no já jsem no já to vím
lepší koooču jsem v životě nevidela:-D
Toho chlapa dostanu k parfému ? Tak sem s ním :-)))
Zvířata..... a jak se k sobě chovají hezky :)
opravdu nádherná vůně,ale dochází tak snad Ježíšek přinese :-)
už nejsou penály
Až mě přestane bavit život tak du !! :D
Není to Fake volové, dva takové jsou na Krétě, byl jsem tam a několikrát sem i jel..
Měla jsem vzoreček a je to příjemně citrusová vůně. Pro "svěženkářky" nebo teď na léto je to dobrá volba za malý peníz :)
Je to tedy možné? :)
Děkuji,jsi zlatá:))Já přijedu,ale až v prosinci.Snad ho do té doby nevyplácáš:))
Jé, Modrý měsíc, to by Šmoulové měli radost :-)))
Konečně krásná fotka.
no konečně :-)
ty úsměvy jsou fajn - ale kdo už to vyzkoušel ?
Dobrou noc a hezké sny
zivotny sen.. :D
Děkuji, Jáji, mně se tenhle od Aquilery líbí nejvíc :)
také jí používám,ale tato cena mě nepřijde zas tak uchvatná:)
A jak rád ♥
Ta pajdulákybzch chtěl
nedávno jsem ji mněla možnost zkusit a fakt je to nádhera!
vy se ale opravdu neumíte chovat kolik ti sojka?, 14?, by ses měla zamyslet co píšeš....
Obal pěkný,teď záleží na vůni.
hradec není v plánu ??
to je boží :)
Jo? Nevšimla jsem si ;-) Děkuju Vendy :)
Má nejoblíbenější ,stále se k ní vracím.)
Nádherná vuně mám ho doma a jiný už nechci :)
Je vidět,že parfémy jsou vaše láska,ale vyznáte se vůbec v tom?
To je borec a to tělo....luxus...:-)
Jo tahle voní luxusně ;)
Pěkné kočičky,
taky používám CK :)
Krásná,svěží květinová vůně na léto:))Povedla se.
překrásná !!!!!!!
Moje oblíbená značka, jo,jo...to kdyby někdo nevěděl co mi koupit:-)
s nákupem jsem byla vždy velice spokojená. Určitě se zajdu kouknout i do kamenne prodejny.
Pěkné, to se povedlo. Reinkarnace B.B.? Aleši,díky za příspěvek.
Je to vůně hodně oblíbená, ale bohužel na mě nevoní tak, jak bych chtěla.
Maska je báječná, moc doporučuju!
skvěle voní-doporučuju!!!a super cena!!
Maro ale po cestě do školy žádný okýnko s bučkem a slivovicou neni :D
Já taky pořád čekám, kdy už si to štěstí sedne na vola :))))
Krásně voní,vyzkoušeno.
Neni to fotka z obchodu asi tezko by tam mohl byt parfem HAREM z LR,moc hezka skrinka!
dobré,už letííííímmmm
ano moc voni pouzivam uz dlouho .. tak 2 roky nikdy nezradi
kočky,fuj já radši pejsky
hezká vůně na toaletu .... :O( :o)
dobře, děkuji za rychlo odpověď ... to určitě stihnu :-) chci objednávat až někdy v září až v říjnu :-)
Taky souhlasím s úžasným obchůdkem. Objednáš a máš...žádný dlouhý čekání.
čočičky jsou ťuťky úžasný :-))
Hezké, originální a jednoduché.. :)).. Like. :))
Krááááásná vůně.
kdo mě má nejradši tak to by se mi líbylo k vánocum
Já, Opium pour homme. Ona, La Mome. Byli jsme hezky oblečení a využili každý ještě neodkvetlý strom. Ba i třešeň byla k dispozici :-)
krásná fotka..
bože,vypadá to jak nějaké padělky od wietnamců..a ta skvostná váza,horší jste nenašli?Nevím,proč to jsem vůbec strkáte,děs!!
áha a nemohli byste se nějak informovat, zda bude akce? Ostatní jsou právě za 490,-
to se mi líbí, asi bude pro manžela ježíšek
Ňufínek spinká :-*
Žádných skvělých cen jsem si nevšimla... Řasenku, kteoru jsem si minulý týden v drogerii koupila za 79,- nabízíte za 110,- hmm
Dobrý den, budete mít tuhle toaletku? Díky.
na písečku a dělaly jsme bábovičky:o)
dostala jsem jej na vánoce opravdu luxus
Pánský?.. spíše pro ty na stejné pohlaví :) Mám stříbrný a zelený, ale růžový bych nechtěl ani za nic :)
Nové město Praha 2))) sokolská 1555
Mám je dom :)))
nejlepší řasenka na světě ...
nejkrásnější vůně:))
Už by to mělo být v pořádku (y)
Dobrý den, prosím budete prodávat i parfém Diesel Loverdose - dámská EDP 75 ml i jako tester??? Děkuji za odpověď
mám také jen výherce ..potvrzení nikde ...nebo že by stačilo se na ně jen podívat :o))))))
vám taky..
všechno dámský... tak to už se mi tahle stránka nelíbí!!!
hle naše elinka :)
úžasná vůně a Versace Diamond také nemá chybku :) .......doporučuji
Prosím, kdo vyhrál v soutěži z 26. listopadu 200 Kč kupón? Nějak zapomínáte vyhlašovat.
dobré,moje objednaná vůně nepřišla,už to bude týden :-(
Viděli jsme,super ;-)
Luxusní ... krásné
i vám, Voníci, krásnou neděli :-) my jsme měli dobrůtku: králičí roládu s hříbkama.. mňáám :-))
krásně voní, ale prd vydrží :-/
vůně hrobu se rovná vůni parfémů...:-)))
taky přeji krásné ráno :)
Luxsni sada za skandální peníz,..
hm pěkná sbirka
Mě se líbí ten pán:))
Vám také !!
fahrenhei od diora na to že je to dost stara vůně je pro mě na miste prvnim co se tyče panskych parfemů :-))
krásně voni...
děkuji za odpověď, před chvílí sms přišla :)
Ano znam a pouzivam....je skvely i na vysusenou pomozku a presusene a lamave vlasy...vlastni zkusenost ;-) a vyborna-doporucuji.
no v penny nabizi vanocni vune uz od ledna tak se ani nedivim
Staník by prosil vědět co se nám nabízí>MUŽŮM,prosím??
zaběhnu to někam vyzkoušet a uvidím jestli mě to porazí :)
Kolo štěstí už není?
cože???? čtu dobře???? :-)
hm opravdu mooc hezké:-)
Já taky objednala jsem asi před měs.a taky nic a vše bylo správné
Dobrý večer,zajímalo by mě,kdy končí soutěž aplikace parfémy..v pravidlech máte napsáno 31.6. ,ale to bohužel není :-)))
jo je dost pěknej také bych ho koupil
Dopuručuji nádherná omamující vůně :-)
příjemná vůně ....
Pěkné,jen bych tu fotku poupravila,ale velice jemné :-)
může mi pro ten internet do mobilu dojít někdo jiný? předem děkuji za odpověď!
U mne jednoznačně : Chanel --CHANCE a druhé místo Givenchy - HOT COTOURE ( ale 1.verze)....i když jsem si ji zrovna včera koupila :)
fuj, mám se ráda, už teď mám žaludek na vodě, nerva, musím jít sníst něco sladkého :-)))))
Unikátní kamenná prodejna se nachází v Praze.
Vem si mě! :) ikdyž nejsem jedničkář:)))
Moje oblíbená je tahle...mám jí pokaždé doma!
je to divny
uplně nejkrásnější vůně =)
Mám ho už měsíc doma a jsem s ním nejvíc spokojená :)
Bánov Zlínský kraj zamračeno občas trochu sněží 1,4 stupňů.
Mám dotaz: v jakých obalech jsou tyhle výrobky dodávány? Jsou jako vzorečky jen v pytlíčcích anebo v krabičkách/lahvičkách jako na obrázku?
Nebo CK Euphorii,taky vynikající :P..!
U nás máš jednoznačně palec hore:) za poličku aj za voňavost:P
Dobry den, negativni prispevky misto reakce mazete?
naprosto jsem si ho zamilovala, božská vůně! :)
dkny zelené jablíčko
Měla jsem jen pidivzoreček, ale na ruce mi vydržel cca 3 hodiny, pak už byl slabě cítit. :)
Pěkná kočička :D
moc krásné...s tajemným duchem jako je ten parfém
Děcká, nebuďte hnidopiši. Já taky vím o co jde, ale nebrání mě to se zasmát. Dyk je to dobrý.
už je docela pozdě na otázku dne =D
jasný ae o té váze si myslim svý i já ae jk může někdo guesse považovat za s....u od větnamců......
Řekla bych že to bde v obchodě ;)
praktické! hodil by se mi
Ťulíci :):* To poslední, jak se tváří, k sežrání, umačkala bych je ale všechny :)
Je hodně sladká?
Chci takovy hrnecek :-)
To tělové mléko jsem měla a k tomu ještě sprcháč a náherně voníííí :))
vypadá jak ořezaný v programu malování :D:D ale pokud by byl tak bych asik blil :D
nejhezči jsou zviřadka
Krásné víkendové ráno :-)
mám i intense a je taky úžasná :-)
Tester nemívá originální víčko a krabičku. Ale u této vůně to je v pohodě, víčko originál a krabička taky dobrá:)
nádherná vůně..
jinak tento Noir od VS stojí za to už jen kvůli tomu nádhernému flakonu :-)
tak toto je vazne sila.
jj, používám ji už roky...nemá chybu !
Opravdu nádherná vůně.....
toho chci
To jsou okatý parfémy !!
Luxusní vůně:)))
citově asi nejhezčí fotka co v této soutěži je,má to něhu,jednoduchost a cit. :)
pořádně se zkůřit!:D
tak jaká že to vyhrála? :-)
Renat, tak já využila šťastnou hodinku 3% právě teď a objednala :).
souhlasím:-)
DKNY nejlepšíí proto dávám lajk :)
tak to je hodně dobrý deal!
Hezký a jednoduchý...:-)
Tu co sháním jsem ve vaší nabídce nenašla. :( Ono je vůbec složité ji sehnat.
Nejlepší voňavka ze všech!! nemůžu si ji vynachválit :)
to věřím ;-)
prší a prší,děs běs :-/
Tak to je vážně super nabídka!!! Lepší jsem jinde neviděla. Už se těším na další akční ceny :-)
a posíláte je i poštou?
Napište někdo jak voní!!!
lool já chci taky!! =(
fakt jo? Já o něm stále přemýšlím... Je dobrej nebo by jsi si koupil jinej?
nejluxusnejsi parfem doufam ze jezisek nezapomene....
na prvni pohled to tak fakt nevypada... :DDD
stále čekáme na e-mail o výhře srdíčka... :( e-mail: pavlinakaparova@seznam.cz
miluji ji...
taky bych ráda vyzkoušela, růže mám moc ráda a svěží vůně také
jak????u žehlícího prkna a hromady prádla,po vyžehlení jsem s dětma stavěla lego?
Kdypak je asi budete mít skladem?
Janino: ne, ale koukám, že to je jediný co naučili tebe xD
nejlepší :)
Voní pěkně? Je to svěží vůně?
DKNY, a ty šaty by mohli být taky v akci :-)
hezky a ta vonavka taky ujde
neplánujete udělat i akci na Thierry Mugler - Womanity?:))
to už je lepší
skvělý dáreček
ten mám a fakt libově voní doporučuji
také ji miluju...ještě trochu by mohli slevit:-))
tohle je nej nej oblíbenější vůně mého muže a já ji můžu též ;-) :-P
Jééé i jááá :o))
Naprosto překrásný zvíře! fakt slaďour :-))
motorkářská restaurace Poděbrady-)
Bude přibalen ve velkém balení Kofoly?:-)
kontakt odoslaný :-)
Štrbské ne ? :)
to jsem mohla shlédnout každý rok na PC a né trpět hladem:D....
česká verze je lepčí jak slovenská!! :-)
jestli jste si nevšimly, tak na ceduli byl zákaz pánských plavek ne dámských :-)
pokud v tescu najdu novou kofolu tak skvělý... pokud ne tak obyč :D
Myslíte s těma neustálými výkyvy počasí?
Dvanactku Plzeň :D
Udělali jste nám se ségrou obrovskou radost! :) Díky! ;)
Ovar a Bůček
Petr: :D Měl směřovat :D
Koupili si žuvačku..:DDD
Plné Kofolýýýý ;)
mě se přání čka líbí
Natočil bych..........film o vlivu techto sítí, na lidský rozum...
chcete mi říct, že se to nikomu n e l í b í ??! :D
nestraš, Kofčo, užívejme si léto, co k nám přišlo!!! je to paráda!
toje hodně peněz erura
Sice máme volno hlavně díky jeho bráchovi, ale to neva;-)
Moc hezkýýýýýýýýýýýý!!!
už aby ty sněhuláci byli na každým rokhu a aspon metr snehu všude okolo.. yes!!!
Hm, Tučková... =D
bylinková je super,mne chutí tak ako všetky :)
už jich mám pár koupených..od června :-D
včera jsem z ní měl dobrou sračku po fotbale:D jinak Welcome Holydays:D
tato reklama nikdy neomrzí
musí to být pouze knír s bradou oholenou? Tak do toho nejdu, to bych vypadal spíš jak kokot
Strašně to letí x)
Super ty datumy, bohužel u nás je nějak nedodrželi ani v Tescu ani v Hrušce prostě nikde kde už by měla vanilková kofola být není :-/
tak to jste dobrý kokoti :-D
a dat je do auta za okno at jsou pekne teply :D
Moje babi říká: Pro mě jsou Vánoce, když je v televizi reklama s prasetem! :D A já tu reklamu miluju!!! :D
Miluju festivalovou Kofolu! Je prostě nejlepší :-)
kýchla jsem si-je to pravda!! ;) :D
Honzo, mluvíte mi z duše. Varuji majitele Kofoly..... Jak se objeví na etiketě Vyrobeno PLR, přestávám pít Kofolu :-) Myslím to vážně....
pěkný večer z Berlína.není tady kofola....,co mohu udělat aby ji tady měli??
Já ji miluju
lepší bude 20.11 2011
Já jdu spinkat,jsem po službě,takže dobrooou noc;-)
Taky jsem se zastavoval při projížďce na kole a byla naprosto jedinečná :-D
zasněženej strom
To nejlepsi :)
Tak tu asi v Anglii nesezenu :-(:-D
lebo sa politrovka neoplatí a treba kupit dvojlitrovku :)
kvuli jednomu datumu si preci nebudu kupovat kofolu za 32kč...
týýýý krááávo stará, eště savjetská výroba.....
míša a ríša nebo hudební duo:D
To je u Houbaře!
Jojo.. zrovna jsem si jednu otevřel :-)
leje kofolu s tuzemákem, řve na soby, a má nás u p.... :D
sněhový Knut :)
jááá - a některý už mám doma ;o)
jj ale jedině z rumem dneska :D
Petr Klíma má nejvíc lajků tak to asi debilní názor není. Hip Hop + rovný kšilt = koš
Jo! To mě taky sere, proč si ty kluci musej sundat oblečení a ta Naďa ne?!
pro jistotu nikam a vůbec :))
hm dneska se do obchodu nedostanu, ale píšu si Kofolu na zítřejší nákupní seznam :) Je jí všude dost? ;-)
dneska mám naládu na pepsi kolu :/ :/
apěkná hračka.
To je hnus, velebnosti! Do tý hospody bych nepáchnul!
Proč je to není dostupne v Polsku?
kdo si to má pamatovat :D
a je v jných státech než SK a CZ?
Tragédie je jedině to, že Kofola už není ta KOFOLA co bývala...
Fakt dobrý :-)
Jiří Ježíšek se právě asi učí na zítřejší zápočet z angličtiny..;)
Mnam, miluju spojení jablka a především spoustu skořice...už se na ni těším :D
Tydlouš a Kydlouš
Radsi nam sem privezte nejakou kofolu,kdyz uz nemuzeme domu :]
ještě když byla v těch starých malých vratných sklenkách od sodovek,dvacet v černé base:-)
Jede Párty! :D Jen tvrdý alkohol (kofola samozřejmně! ):D
no až tam zas nechci díky :D..
Proč už nefunguje e-shop kofola, kde se dříve dali zakoupit krígle?
bečny und chorvatsko!! juhůů
Hádejte se kvůli kofole..;) nemáte něco lepšího na práci? :D
kofola to má každoročně vymazlený ;-)
Já toho zrovna včera vychlastal 2 litry. Pepsi/CocaCola atd. se může jít zahrabat, u mě nemají šanci :D
ist k vode s kofolou a cigou v ruke xD
Kofolu v plechovce ;-)
hele,kdybych vypadala jako ona,tak do naha možná půjdu :D
že by PhotoShop?
U nás v Tescu už je a je vynikající.
dal jsem si tři kofoly a nic jsem nedostal přesto že všude měly reklamu že za kofolu dostanu pěnokníra
tahle reklama je sice stará, ano ale vtipem a smyslem předší ostatní ;-)
musí být prasátko :-)
Petr Salamon: no to by sice také mohl, ale tady jde uplně o něco jiné :D
jen nevím, zda má těšit, že se kofola točí i do pulitru... 4 byla taková originální
vemu si ji s sebou do hrobu
Pětilitrovku Kofoly ? :D
Tak vidím, že odezva žádná.. opravdu příjemná spolupráce.. :/
dáme si všeci :D
tož kurnáá zrovna ju chlastám :))
Dal bych si jí hned. Měli by nám jí chlazenou čepovat v montovně.
Miluju kofolu.Ochutnal jsem ovšem extra bilinkovou-a je to pěknej hnus. Připoměla mi spíše fernet.FUJ!
Nečapujeme žádné kofotiny :)
Jak dlouho cca tam to oznámení bývá? Aspoň 15 min.? :-)
Přesně spíš by to chtělo pivo xD :)
Ráda bych NEVIDĚLA tuhle reklamu....
Kde na Kladně se dá sehnat sákryš? :D
pátek je vyhrazenej spíše pivu :)
A není to škoda, že nemají Kofolu? Tu já zrovna tak moc ráda ....
myslim že jsem dostal chuť na kofolu jdu si pro ni :)
To je v Brně, ne?
Za 5 minut jdu do prace..
Když stojí 2l kofoly 30 korun v Albertu, tak si jí nekoupím ani já. :(
myslím tím první a poslední ovšem, že? Kdo by se otravoval počítáním drobných?!
nejlepší kofola je s guaranou :)
Dnes jsem získal při koupi dvou Kofol v Poličce :)
Kristýna Hůrková: Viděla si někdy reklamu na nějakej sprchovej gel? Tam pobíhaj a válej se po písku úplně nahý ženský ;)
vanilková je nejlepší :)
už to jdeeee
ale mohla by na léto aspoň slevnit...!!!v některých super je coca-cola levnější...!!!
Poradíte kam pro knír v Brně?
a na litrovky to asi nebude fungovat, co? :((
ňufka a ňufko :D :D
pěkne fakt pěkne
právě otevírám dvoulitrovku ;)
Polární medvídek =))
vypadá to fakt dobře, byli jsme se podívat :)
Zdravím všechny :) http://www.penoknir.cz/galerie/924/ Dej tam prosím hlas :)) Děkuji :))
Je to pecka! Takovou vec jsem jeste nikdy nevidel!
snih uplacany do formy ledního medvěda s třema tečkama...a aby to nevipadalo jako uplacany snih tak je to čerstvě posněžené...žeby
Extra bylinková je fakt výborná! Nejlepší Kofola '' neoriginál '';-)
Chudák Kaplan :)
stačí si přečíst titulek... muhehe :-D
tak vybráno by bylo.... teď jen na ty dárky ušetřit prachy :D
TESCO Havířov
už máte půllitry?
ach jo, teď jsem byl na Mont Blancu, o soutěži jsem nevěděl a vrchol jsem dobyl, to je smůla :( :(
přesně to se sem hodí... Never say no to panda.... a místo sýra kofola :D
:-D "Nakup u nás nebo ti unesem rodinu" ? :-D
Kdyby ten půlitr byl pravej a plnej kofči..
Ježíšek se učí polsky, aby mohl Čechům i nadále dealovat tu výbornou Kofolu, kterou ti zmrdi prodali...
dneska jsme si dali výbornou točenou, krásně vychlazenou.. co víc si přát při takhle krásnym počasí :)
foták....jediná reklama, která mě zatím neomrzela:)
No upřímně nejsem fanda, ale o jedný restauraci kde jí celkem často mají vím :)
Ríšo, v klokanově taky teče kofola? Tak to čumim :-)
akurat popijam kofolu na ceste domou zo skoly :D
A to mě zase bere a hodně, podle mě je to jedna z nejkrásnějších pánských vůní vůbec ;-) .
Ty vogo - teď jak jsem tu Kofolu viděla, jsem začlala uplně slintat.. :-X :D
já si připíjet nemusím, mám volno každej pátek :D
nechtěl bych
Mohla bych prosím dostat nějakou formou víc informací ohledně projektu Zpívající ruce? Všude na webech se o tom jenom mluví. Moc díky. :-)
min.tyden jsem ho videla...konecne to letadlo vypada dobre!
Sid: presne tak. Radegast je jedine piwo co se tady cepuje. Jinak jsou to patoky.
nejkrásnější reklama :D
pokud vím, tak ten rádoby půllitr je 0,4l....
investoval na burze a žil z výnosů :D
kofola s chemickou odpornou vanilkou.to vanilkova cocacola je o necem jinym.nechapu jak to mohli tak odflaknout
Radku nenech se :) nejdříve udělají nějakou soutěž a pak vyřazují hráče :( super REKLAMA
Krásný pozdrav z Krnova www.cesbyz.cz/marketa-teutrine
Pavel Vesecký uplně jak Semínek.. :DD
Díky za Váš stánek na Benátské noci :)
pepsi je lepší :P :D :D :D
v Tescu už je :) a je boží
..dobry:) idem si kupit novu kofolu:))
Attila: já taky, tak přeju opožděně všechno nejlepší v tomto magickém dni! :-)
ale jinak Tonda, uplně to zněj vyzařuje
taky to tak chci :D :D
ve dvanact hezky k obidku jednoho generála Černěje Kozlova :D
né no. klepal
vánoční soutěž?
Velká.Energie.Do.Rozpálených.Oblastí
A.D.: a ty snad nerozumis?:D
se vám řekne :D
My kašlem na pěnokníra, sice má styl, ale ta stará.. Nesrovnatelně lepší
to je hloupost, dycky se chodí jen na 2....
Jestli chceš mít co jíst a nebejt bezdomovec, tak mazej do práce!!!! :D
hmm Tučková :D
co třeba Chrobert :D
Kde se dají sehnat v okolí náchoda ?
Reklama na brzy krachující podnik :D
U Švejka Havlíčkův Brod
Docela dobrej, ale nebylo by na škodu přidat nějakou zeleninu.
Tady je sice hezky, ale zase tu nemají Kofolu :-((
Právě rozjíždme stránku pro všechny milovníky fotografie, mohli bychom poprosit o sdílení?
Leží v nemocnici... Zašívaj mu prdel aby se na nás nevysral... =D
Nevím, ale poslední dobou ma jinou chuť. Bud je to restauraci, kde ji čepují přes trubky s pivem nebo je nějaká divná...:-)
U nás taky, a přinesl mi vanilkovou Kofolu! =) Je luxusní! =) Díky za ni!
Jsem ráda, že nejsem jediná hanba, co to stále odkládá! :D
Jj... hned se teď musím napít Kofoly :)
že y nějaké překvapení :-))
Proc jsem dnes snidal guláš ? :D
Rodinný domek, k němu auto, bazén a chladící sklad na kofolu :))
vanilková to už zní jak to čokoládové pivo z višněmi raději stará dobrá klasika
Zdravim vsechny , nevite proc neni soutez o kofomobily taky v decinskem okrese ?
Já měl zato kolik tam bylo či zda máte nějaké fotky a tak? :-) Jinak skvěla byla až nato počasí.
nějaká speciální příchuť? :D
zas mě ten čurák zdrhl !!!!
kde se dá sehnat ? :)
originál je stejně nejlepší xP
a bude mit takovy ty zahnuty zuby nahoru?
Ja, naředěno ledem, schlazeno ledničkou a okyseleno kolečkem citróna, pak to byla fajn :-D
Kofolu, jedině kofolu...
Pavěl a Pyco :D
Chtelo by to kofolu v plechovce
hlavně by mě zajímalo proč přestávaj bejt dvoulitrovky!!??
chtělo by to i mobilní aplikaci
Tak to nemá chybu to je nádhera :-)
prasátko, popelka, mrazík a bohouš - stálice co potěší....
Právě se dopuji Kofolou...
nejhorsi je ze v čr za jednu hodinu 13 zemře 12 se narodí a + 5 přistěhovalců
výborná je!
Jak tam má někdo zašité bečky pod střechou :o)
no, čepovanou za třicet, to pěkně tedy děkuji!
To nemá chybu.
Já už vím konkrétně přesně, co si nadělím pod stromeček. :)
Kofola je skutečná hovno nejtěžší věc, jakou jsem kdy měl
clovek by si rad koupil kofolu ... ale v londyne bohuzel je jenom v jednom shopu :-/ :(
A kde to je? Ať vím kam nechodit...
Chutná mi moc třešňová. Jsou v plánu i další příchutě?
dneska vyjimecne kofolka ne-e dneska neridim jedine kdyz v ni bude rum =oP jinak taky hezky vikend =o)
ja chci kofolu v plechu jako je např.:coca cola, sprite...
A hlavně to bylo super, když se prodávala ve skle....
ta nová "pěnová" kofola je pěkně hnusná...škoda, protože jinak není co pít :/
Jsi s námi i v Německu ;)
Včera jsem k svátku dostala 2l kofoly :))) Ať žije kofola!!
Dnes jsem koupila první.. k tomu mám ještě takovej drobnej dáreček.. :) :D
:D a není to jedno? :D
Super,nádhera,díky,mějte se....bude mi smutno...pa...ještě zítra..
je to poslední slovo penicilin?? :D :D
ta moje je ještě v supermarketu
Žeby sníh? :
debile ted sem kvuli tobě na ňu dostala chuť:D
jediné co člověka mrzí, že v ČR lidé pijou víc colu než originál českou Kofolu :)
No myslim ze bych polovinu zkusil chytre investovat a uz bych nikdy nedelal nic co by me nebavilo :)
Phill, máš to gramaticky úplně špatně ale tak neva :D
kofola je lepčí, než cocacola :)
Kofník=(kofola,čuník)
Kolik let už má vánoční reklama s holčičkou a prasátkem? Já bych řekla tak 12...13 let?
možná:lenochod nebo medvěd
dala bych si:-))
jojo díky ;)
Již minulý týden jsem se stavoval,good idea :)
navštěvuji :) děkuji za skvělou zprávu :)
Helmut (na počest někoho, kdo "čaj nevede a kofola došla")
Nechápu , když se ti to nelíbí tak co se do toho tady sereš jak dement
kde se dá zakoupit sklenice kofola???? do eshopu se nemůžu dostat. Děkuji :)))
nějak jsem tu reklamu nepochopil co maj bylinky společnýho se sexem.
Mně se to narozdíl od brblalů líbí. :)
Vychlazená nemá chybu
kofolovou kolekci na stromeček?
Líza a Pepíček :D
už vim..tyjo, ale i tak, to je jediná hospoda s pěnoknírama? to jsou móresy :)
A prodejnu jste otevřeli v Praze
já teda radši morgana s colou, ale osvěží asi i kofola :)
Já jsem byla celej den na táboře a pila jsem jenom kofolu,kromě těch drinků,co jsme měli,když jsme snídali/obědvali/večeřeli
jé to je v Ostravě Porubě :)
Festivalová guavová kofola je výtečná!
Kofolácké prasátko patří k Vánocům stejně jako Popelka s Libuškou a Pavlíkem :-D
Protože mají coca colu a coca,kofola mají smlouvy ,že pokud bude mít hospoda/restaurant colu tak nemůže mít kofolu a naopak.
Moc pěknéé :) Vaše přáníčka jsou vždycky excelentní ... Díky ;)
Chytrý s rychlím :D
Rád bych někam na Kofolu zašel ale už to není takový Božský nápoj ale HUMUS PRVNÍ TŘÍDY, KTERÝ BYCH SE STYĎEL DÁT PRASATŮM !!!!!
Pátek, Catherine, Mezinárodní den bez masa... stále mají nějaký dobrý důvod pokračovat,? (Přeložil(a) Bing)
Jsem zil blizko :D A my chceme Kofolu tiez v Kanade :D
jeste,kdyby tak zavazeli na Novy Zeland
Ale kdyby byly auta které by jezdili na kofolu tak špatné by to nebylo :D
To je Ivanko roztomilá,,, mooocinky pohádkově kouzelnýýý,,!!!
Dá se někde koupit originál sklenice Kofola?
hluboko v komunismu
nevím, jetsli zrovna flaška kofoly :D
já teda nevím, ale u nás je necelých 20° :D
kofola jedině točená
S díky sdílím :)
Proboha to je zrůdnost... To jste teda hodně ulítli... Kontroverzní reklama je sice fajn a bývá úspěšná, ale to tento případ nebude...
Nějak vám jdou To se mi líbí dolů... :D
proč už se nikde neprodává ta višňová? :-(
Lední medvídek vyrobený ze sněhu :D
Čtyři roky zpátky jsem vezla "Kofoláče" bráškovi do NYC...od té doby mu jinak neříkám:)))
Přemýšlí co si přát k vánocům...
Uplně ne hezky! Proč Kofola neni v Polsku?
v kauflandu se už prodávají mikuláši :D
ja mám na tudle krásnou reklamu nějakou smůlu, letos jsem ji eště neviděla :( a to se na ní těšim už od posledních Vánoc :)
Čepovat se musí umět a pak to jde v pohodě i s tou pěnou.
už mám dokonce všechny nakoupené :D xD
spíš se tady něco pálí... :D
děkujeme:) sme rádi,že seš naší součástí,Kofolo:)
však už ji mám bezpečně vedle sebe :)
Já dokonce o dvě dřív :-D
spíš nic než moc :( moc navoněná a umělá... není nad originál a barborkovou, ale ta už se asi nedá koupit :(
Tak to se moc povedlo...
Byl u mě Pátek a zkazil mi náladu ;))*
já du makat do kofoly :D
HEj Pustevny :D není možné :)
božská fotka hned bys si dal :D
kde necepujou kofolu, tak nechodim
dala bych to detičkám na haity :)
ledný medved vytvorený zo sněhu ..
Jedna z nejlepších reklam, doufám, že se objeví i letos v televizi !
mám jednoznačnou stížnost - nikde není k sehnání!!! prosím, udělejte z ní nelimitovanou celoroční edici... :m)
já sem doma ještě měsííííc:)
To se vám, musim říct, moc nepovedlo...
vanoce bez tehle reklamy???To je jako by na Silvestra nebyl Mrazik!!!To proste nejde!!!
Napsáno : Když jí miluješ není co řešit :D
Vždycky jsem si říkal, že ta reklama je strašně blbá. Proč oni musí být na nuda pláži nazí a ona je tam v plavkách?
novou flašku ? xD
Vodu z vodovodu dát na tři minuty do mrazáku. Osvěžující a skoro zadarmo.
Letadlo super, ale nečekal jsem, že uvnitř bude obchod s cetkama...
A né,aby jste mi ten příspěvek hned smazali!To by pak nebyla objektivní diskuze,ale zase jen reklama.
...prokletí všech výčepních...:)
Hlavně že Naďa má plavky... *THUMBS DOWN*
mumínek a fufínek!
jdu do práce, takže ani na jednu malou točenou :/
Přestože běhám kofola štafety, při kterých se vypije na ex 2x pullitru, neztrácím chuť!
Vanilková KOFOLA naprosto bezkonkurenční ... Sice trvalo, než jsem ji sehnala, ale stálo to za to ... :))
konečně zase skořicová???? mohla by :)
prosím dejte hlas :) děkuji http://soutez.kinotip.cz/kinotip-nejlepsi.php?id=29
Polární medvěd
John Pemberton byl bůh ne jen dědek z Česka
kofolu v plechovce :)
Mně osobně taky příjde přeslazená
a vecer si mozeme zablahozelat k dehydratacii :)
Nejdebilnější sraz rovnejch kšiltů ..... .-)))
s citronem je nejlepší:))
To je na Pustevnách? :D
řekl bych, že ve všech světových jazycích se dá přeložit kofola jako kofola...
Není nad klasiku
úžasné....díky
Už školní x// ale strávený s přítelem takže fajne x)
Kofola jsem opravdu rád. Je škoda, že nemůžu koupit v Polsku, kde žiji : (
vypadá dobře... :)
nadává a přitom pije kofolu s vodkou :D :D
moc dobrý pití jsme s alofok :)
je to moc hezky!!!
no toto sa podla mna podaktorym velmi pacit nebude
Já tu ceduli chci k sobě do hospůdky kde ji seženu??
vidím to tak že letos budu koukat pouze na ozdobený stromeček bez dárků =D
Mě zas zajímá, jak vznikl ten nápad sesednout z kola a se smutným obličejem se vyfotit s Kofolou.
nový foun nebo notebook páš jsem si ho pěkně roztřískla :D
jo..kofola mnam..už se na ní těšim..prázdniny ve znamení kofoly :)
Mám zvědavý dotaz, proč nemůže být lehká Kofola slazená jen stévií?
bez prasátka to už neni ono :D
Taky jsem si dala a na výlet až zítra , musím do práce !!!
já jí objevila v našem miniměstě u vietnamce..
Hmm, zrovna si pochutnávám na řádně vychlazené kofole :) :p
splatila dluhy, jela na dovcu a porad by zbylo dost penizku na rozvoj podnikani :)
Diký za podporů tj.Chlápi i Žený diký vam za spolůpráci dalši reklama bude na svátki.
největší kopie COCA coly , originál asi jako hity od Vondráčkové. a ještě k tomu chuť humus.
Nechápu.. když se to dá obejít.. proč to neni rovnou pro všechny?
v tomhle vedru bych bral i studenou vodu :D
Je suprová
kofola se skořicí?:)
koupil bych si vilu :-D bazén :-D
jejich škoda
Kdyby nebyla tak příšerně přeslazená, tak je dobrá...
Ještě že jsem nemocna
skutečnáááá tragédie!
Patrik: Coca Cola je horší a navíc není tak chuťově dobrá.
... když ji miluješ, není co řešit .... :-) taťulda :-) :-) :-)
Jaká je vlastně Kofola Firma : Česká ?
hlavně ať pustí tu reklamu!!! - já nemusím, já už ho vidím! hihi, to už je kultovní, tradiční, to k předvánočnímu času patří! :)
Já nejsm žádnej rapper, jsem totiž instalatééér :D
V pěti stupních? :D
takhle mi dělat chutě... dal bych si :D...
po sezoně končíme s čepovanou kofolou, sudy 50l !!!
my s kámošema chodíme cca 3krát do týdne do naší oblíbené putiky na náš oblíbený nápoj (Kofola jedéééééé)
Takovej úspěch s prvním komentem jsem fakt nečekal :D:D
je pustevny.. :)
Prej žádné léto nebude jen pršet :))
ano zmínil jsem se u obsluhy ale nedočkal jsem se ho.. nicméně aspon jsem si vychutnal kofolu..
no ja jsem pro ten Rum :D
kam to máme dát ??
mozem jednu otazku preco to je nuda plaz a ona je v plavkach ?
Zlatá černá kofola ! :)
Taky máme novofundlanďanku - Barunu a ouplně jí takhle vidím .))
kurňa už je to dva roky co sem ji měl na posled
u nás už se dneska zahajoval školní rok hezky v hospůdce u kofoly ;)
supr dvě minuty, díky :)
nesmrtelná klasika každý vánoce )))
Kuba: Taky jsem si na to vzpomněla!!:D
bomba, konečně je zase zpět :))
Četla sem "po víkendu spát v robotě" a říkala sem si, že je fajn, že nejsem jediná. A ono je to všechno jinak.. :-)
bylo, v květnu :D
Zase budou Kofoláčci? :-)
takej fake na tom měsíci :DDD D
moře Sázava Hory prostě parádaaa :)
Myslím ze tento podnik nenavstivim
Hmm reklama nic moc. Kofola má prostě svůj styl reklam a ne vždy to funguje.
a kde je kráva?
kedy budu vysledky penofuzov?
Kofola zdarma všem!!
A popřípadě kde presneji akce bude
jojo kofola je supr ale i naše luxusní dámské trenýrky :)
ted jsem ji dopila,uzasna :)!
to je pěknéé
Pro čr to neplatí?
dal bych si ;-)
Ten ÚŽASNEJ pocit znám. Kofola ftw. :-)
ale koupili jsme ! :P
a ta holka jak na nás čuměla.:DDD
je nejlepší
Holt starého psa novým kouskům nenaučíš. Zajímalo by mě, jak vypadá celý podnik :)
reklama na bylinkovou kofolu je to nejhloupější co jsem kdy viděla.
tak to je božííííí
hvězdičková zase v prodeji? prosííííííííííííííím :)
Rozumná věta :-)
je já chci taky..:)
Tohle bude spíš vypálený :D
a mám jenom malý dotaz, je to dost vysoké číslo nebo průměr ? :)
u mě ještě žádný víkend, ještě se pracuje! :)
asi zkusím, ale jen malé balení, nějak skořici nemusím a ani v kofole se to nezmění...
Zlatý prase? Brala bych ho.. A hned prodala a měla kačáky na dárky xD
na výlet k vodě ale možná tak :-)
kdyby to nebylo tak daleko...... :(
Popíjím:-), ale v pekle bude hůř, co se toho vedra týká :-))
Bylinková...moc dobrá :-)
nejlepší je s rumem :-D
Jojo přesně, v těch malejch trojkách to byla dobrota :-) dnešní kofola se tomu bohužel rovnat nemůže :-( ale i tak jí miluju :-)
Chrochtálkovic band
Taky bych chtěl pracovat od osmi :)
Ladislav Drabek - bohužel máš ve většině případů pravdu a také jsem si kolikrát říkal,že nás to nutí chlastat to pivo :)
tak mi pošli jednu do Ostava-Polanka n.O. a až mi to dovezeš tak to vyhlas v rozhlaso.
kanec Břéťa :-)
DUGGIE - vyslovnost dudzyy
Je toho vela !!!! :)
Já doufám, že jo!!
Kristýna Floková: než něco vypustíš, tak si to ověř ;-)
včera jsme kolem něho jeli
Šimku jestli to myslíš vážně tak proč si mezi náma, mezi těma co mají kofolu rádi a co jsou rádí že nás je tolik
pro mě je to letos 3 nejhorší reklama roku
Od doby pěnokníra čekáme na kofolu jako na pivo... :(
neserte mě! Teď si ji budu muset snad jít koupit :D
petr klíma: klasickej koment hloupejch lidi neakceptujicich ostatni subkultury...
Na zahrádce u vody nejlíp osvěží dobré pivko.. Ale dobrá točená kofola taky :-)
vánoční speciál Kofoly ??? :)
ty zrzce určitě :D
svátek jsem měla 26.7., ale i tak moc děkuju :D !
Parádne :-))))
Jáá jí taky :-*
Já za to nemůžu to řekni hedvice ta to tam dala
Frajeři bratři :)) Ještě to musíme ubojovat my!
modrohlavec kofolač
nemyslím že bych si někdy kofolu ohřála... ale zkusit se má téměř všechno... :P :D
jedinej vynález od komoušu co se jim fakt poved
je to nechutnééé i ked kofolu už nepijem ale vodu z pramena :D
Bez Kofči to prostě nejde :-) The BEST
Tyhle slazené věci stejně žízeň nezaženou.
myslis bez prachu nemuzu mit tu milovanou kofolu ne?
naprostý souhlas
Katka Boková : omg... ty si jedna z tych femi... pravdepodobne
No hurá, konečně vanilková kofola v Mariánských Lázních :) Ale že to trvalo kofoláci.
Já bych chtěla prasátko :) :(
nějakou novou Kofolu a nebo při zakoupení plácnu 3 kofol plyšové prasátko juu to by bylo super bych ho chtěla.
Pan kofínek :D
a vevnitř je kavárna nebo hospoda nebo? :)
Hvězdy říkaj sračky.
Lenka Křivánkova : Neber to doslova
A ten, kto je doma, nech ide do baru :P
wau..moc dobrý osvěžení :D
tož na piču !!!! :-)
proč,já v 9*00 končím,,,teda od včerejška,,,
jááááááá a Terka Pospíšilová
sice si k tomu musim přidat 4 cheese a hranolky abych se nasvačil :D ale nechutná to špatně :D
Jaktože se ještě nedá nikde koupit vanilková kofola?
Krásné vánoce :-))
no vy jste všichni velcí porotci... není reklama pro ty, kdo kofolu neznají, ale vtip pro ty, kdo kofolu ZBOŽŇUJÍ =))) jako vtip super
To je krásné Tome
ja chci pracovat pro kofolu.!!!!!!
Já mám taky dost rád kofolu, dávám jí přednost. ale cocacolu si taky nedpustim po jídle nebo Joshy :D
Nám už jedno straší na skříni... :-D
akurát pijem :)
v lednici, na stole, prostě všude, hmmm, asi ji vyměním s minerálkou, kterou cucám od rána:D
Jesenná kofola chutí super :)
Jeste ze jsem na matersky :-D
jsem asi divný ale ta co čepuje kofolu se mi líbí více :D
Stejnou ceduli mají i na koupališti v Chrustenicích na Berounsku. Asi lobby Coca-Pepsi coly :-/
alespoŇ nikomu nelžou :D
Kofťo alebo Krofty :)
v dětství a na Slovensku!
Pokud mě zrak nešálí tak kofola je černá a né hnědá :)
prOtože je naše!!!!!!!!!!!!!!!
jupííí,už se na ni těšim:-) moje nejoblíbenější je teda bezkonkurenčně višňová,tak uvidíme...:-)
Vánoční edici Kofoly ? :-)
taky jí piju dokud nepojedu pak až vim že nepojedu nikam tak pak už přitvrdíme :D
toho kamarádá znám...
Vanoce bez tehle reklamy by byly jako vanoce bez kapra nebo koled. Kdyz ji milujes...
žádný strach.... každý den k obědu trojku dávám :o)
S kofolou a rumem, budu dnes otevírat víkend :)
já už dnes jednu měl :o) ...ostatně jako každý pracovní den k obědu
my to ví,e
..na reklamě je vidět závislot na kofole - ona mu kouká do očí a ne jinam a má žízeň na kofolu :-)
Praha, kousíček od metra IP Pavlova ;-)
Když ji miluješ, není co řešit. Když ji vyřešíš, není co milovat :-)
do nejbližší hooospooody na kofolu! :)
Budu muset zajít koupit, vše co jsem měl jsem vypil :)
jůů meeedvííídeeek :DD:)
souhlasim z pivem.....
Hned bych si dala, ale snažím se přestat pít nápoje s cukrem a Kofola Light je bohužel hnusná=(
Na co stojan ? :O na ryby ? :D... Já chcu basu kofoly <3
konečně něco co je u Bolky:)
Spíš: jak se z toho pije???
Možná by jste měli přestat z lidí dělat debily.............vanilková nikde není!!!!
jenom chlazenou šmoulokofolu od tatky šmouli
Tohle se najde podle mě v 90 procentech pražských hospod. Tam když člověk narazí na točenou kofolu, tak to je jak výhra ve sportce :-(
Děkujeme :o)
já jí spíš stratil :DD .. ( chuť )
hm... to budou teda na pi*u prázdniny . s tou pampeliškou tam vypadá dobře, ale bude teplá jak chc*nky :D
Nemám, pořád to pění jak když naprdíš :)
Ahoj, Ty náš vždy něco originálního. Ahoj Alena K.
nesnáším měkký Vánoce
Česká verze je lepší :D
u mě byl jen Pátek...
Nasrat a rozmazat! Včera jsem si dal třetinku ve skle za 28 Kč, jste se posrali ne? To si dám radši půlitr piv!
Chtěla jsem napsat toto: Alfons "Prase" Kofol.
ten půllitr se dělá v provedení 0,3, 0,4 a 0,5..:-)
já a to same ti odpovim skidem i za 22 dní :D
Btw. tahle stránka je zaměřena na Slovensko?
do hlavy mi lezou jen samé morbidní věci, nejspíš jí přejelo auto...
Ja taky chci Kofolu v Polsku ! Je to vic lepsi nez cola ! :D
Ano, překládat češtinu do slovenštiny a naopak je velmi genitálně provedeno, díky službě Bing :-D
co se dá míchat s kofolou?
jak voní? chci něco skvělého pro manžela :-)
co to je? to je krása;)
Denisa Somrová : tak mi pošlete odkaz na vaši fotku...pošlu vám hlas, když já teda nemám nárok na výhru ;)
Víkend v práci, ale taky s Kofolou :))
Achjo... zase sem dostal tu neuhasitelnou chuť a žízeň ;))
Ani nevím. Už je to tááááák dááávno. :) Mě připadá, že jí miluju od nepaměti. :D <3 <3 <3
Bude zase na vánoce Hvězdičková Kofola v prodeji ????
Kofolu vlastni cechoslovak:-)
Lepší než kola :-D
to bylo to na co jsme se těšili tři měsíce ve Skotsku :)))))))))
u nás za chvíli zvoní oslava dvacetin! :)
není to u Houbaře v Praze? :D jednou jsem se tam po ní ptala :D
protože je česká? :D
Doufám, já tu reklamu miluju!
Právě si dávám kofolu :)
hezká holčina :)
Čím to je že je ta pěna tak hustá? :) <3
zase příchuť sračky pro kofolu ? :D
Chrochtěnda a Chrocht..
neotravujte s darčekama když je Zaři,na to je ještě spouste času :-)))
Také mě to dostalo, hned jsem si složila pár písniček, vtipné
bez ní nejsou vánoce..:-D
ten už je okofolovaný
a kdo vubec? xD
tak vem tvoji tříletou dcerku a jdi s ní ven na procházku, krávo!
to je romantika mi milujeme ji a ona zase nás :D
Pepe tebe sa taky nikdo neprosil o koment . Tohle ji diskuze a možná ti uniklo že veřejná .-)
Dal jsem si po půl roce Kofolu... No prostě je nejlepší!
Děkuji ! Těším se na setkání s Vámi ! Chybí mi Kofola ( a všechny mé úžasné české Přítel ) . Chybí mi tvá země !
Jedině do naha, proč si taky opalovat plavky ne...?:-)
toto přáníčko mě taky nepotěšilo
Zatopit v krbu, plácnout sebou do křesla, vedle sebe svou drahou polovičku a do ruky Kofolu... :)
Suprová reklama!!!
Jana Poskerová : myslim, že si to mohl opravit :D
děkuji )))* aspoň mohli napsat že je to moje fotka :D copyright :D
Nikdy neříkejte "nikdy nebudeme mít kofolu!" To je blbost. Tomu kdo tu ceduli vymyslel asi hrabe.
Když ji miluješ, není co řešit! ;P :D :*
vždyť už to má otevřene:DD
fontána není daleko :DD Fontána je v brně v olimpii
u nás zvonil pošťák s balíčkem
nevím jaký bude ale střízlivý určitě nebude :))
Dáš mi napít?? :)
Mně to nefunguje, asi to bude rukama :-)
fláká se :)
Tak to nemá chybu,to je nádhera
jasné že ano, bez Kofola prasátka si neumim představit vánoce v telce:-)
Mam 3 měsíce hospu, točím Kofolu a lidi li milujou! :-D Když ji miluješ, není co řešit ;-)
Odkdy je kofola průhledná? :D
Já bych ji rád viděl, je to už taková součást Vánočního období stejně jako stromeček a cukroví.
Kofolu si dám i bez výjimečného datumu :-D
Canon EOS 1 Ds + nádobíčko + akcie
chlastá se skřítkama
Pořád nedokážu pochopit který chytrák vymyslel míru 0,4 xD
To by si bylo MKáček :DDDDD
já jsem 89 milionů po kofole :o)
To je velmi pěkné
prasokofoláček
dát do ní rum:-)
a pěstoval inu jenom tu květinu lééééékořiciiiii
ty jsi skoda Jane
A chudna mi i kofola nekdy se napiju,a chci aby i na facebooku lide psali mi komentař.
den zatím super :) a jednu 0,5l tu mám :D
normální kofočák :)
dakuujem moc
málo komunismu.. :D
no správce se opravil....výborně
úplně normálně bych zatopila v krbu a kofolu si v klidu vypila :-D
myslím že to s tou kofolou bude aji probíhat :D nejen začne a zkončí =DDD
no to se mi teda ještě nestalo abych měla na kofole takovou pěnu...
Hip hop je otřesná hudba, jestli se dá vůbec Hip hopu říkat hudba.
:-) úžasný Vánoční jukebox... díky
pracovní :-\
Zastavím sa aspoň na jednu :)
hvězdičkovou kofolu!
Mam dotaz sezenu vanilkou kofolu v kauflandu v chebu?
vysokoskolaci 19teho :D
zkusila bych :)
Ty jsi zvláštní Honzo,:)
Tet jí piju..:DD
počítá se i výška v letadle? :-)
díky, už jsem to ukradla :)
kofola!!!!:D nojo!!!!! když ji myluješ ,tak je přeci co řešit a to řešit že je tak dobrá.....:D
kofolu zdarma pro všechny co tady napíšou :D
náhodou , stačí když maj dobrý PIVO :)
Moje dcera miluje kofolu.Já jí piju v práci.Prostě když jí miluješ není co řešit.
Doufám, že prasátko opět uvidíme, je to jediná reklama co se mi líbí
Miluju, zrovna si ji vychutnávám...:P :)
když sem dostal čerstvě řidičák tek sme jeli s kámošema na koncert a trochu sem se tam předávkoval a od tý doby závislot prostě :D
KANČÍ guláš na Staroměstském náměstí? :-))
Kdyby ta fotka alespoň po technické stránce za něco stála...
Zrovna sem 2l vytáhla z mražáku! Nádhera! :D
Radsi jsem nesla vubec :D
Erika držíme!!!
To pokaždé hraje tu samou písničku?
Pochybuju ze kdyz nekdo bude lemtat kofolu, tak ze bude takhle stihlej. PS: tohle a Miss?? :D good joke!)
Není to nahodou Ostrava ???
kdy bude reklama s prasátkem???? vánoce se blíží :)
Dárkový poukaz na basu Kofoly! Kdo koupí dva, třetí má zdarma! ;))
já bby sem šla do ameriky a postavila bych si tam vilu a koupila si porsche
Všem příznivcům ... našel jsem v Praze v Penny dvoulitrovku za 16 korun!! ;-) Snad bude i všude jinde za tuhle báječnou cenu.. :-)
jak je kraaaaasne ledovaá..mmmmmmmmm.. hned bych ji vypil v tomhle vedru :P
… nedám, sám mám málo … :)
Dnes jsme poprvé vyzkoušeli bylinkovu ;o)))
to jako musí být důvod pro to, dát si kofolu?
Kofolou se prázdniny spíše končí, aby se potom ve škole radši nic nepoznalo :D:D:D
Nejvíc bych si teď dala <3
Snad bude lepši než skořicová ta mi nejela
U nás zítra, při pohledu na budík s časem 10:00 :))
Nějakou speciální příchuť ? ;)
Ego prý pozývá na Kofolu ! :D
Jak jinák!! :D :P
správně, kam se hrabe halloweenská dýně na tradiční českou velikonoční brokovnici.
opavský lékárník Gustav Hell zalozil firmu G.Hell a Comp, ktora s vyrobou kofoly v podstate zacala... :)
s rumíčkem a jsme spokojení...<3
drzi to jak keby to sla pochovat :D
Vanilková je dobrá! :)
Jo dobry datum jen sem zjistil ze tu novou kofolu nikde skoro nemaj.
skvělý, tuhle odpověď jsem si přála :)
jo a někdo by tu příště moh zkusit stínovat
To je Čenda jak vyšitej :-))
Stačí když pojedete po dálnici z Mladý Bolestlavi směr liberec ;) taky sem na to čuměl jak vyvoraná myš :D
Akurát som sem išla napísať - fotka s názvom "Na mně nemáš" - to je dobrá raketa....
Každá čepovaná má pěnu.
Ještě nééééééé!
jj, svatá pravda a ještě, když to vidím na tom starém Roburu...no krása...;-)
suprova reklama a doufam ze ji opet uvidime
a nebyly by někde k vyhrabání retro reklamy na kofolu? ;)
Nebo aspoň nějakou kofolovicu :-))
Právě nakupuji dárky všem hodným lidem.
nahocte ponožky, sandále a icte pařit!
Nekazte kofolu rumem :D Přece kofolka a k tomu guláš ni? :)
mám doma to malé hnědé i to obří bílé, tak je vidim každý den :)
Právě ji tu popíjím a bavím se :)) je moc dobrá
Ti co píší že Coca-Cola je přeslazená sračka tak ať se kouknou zezadu na kofolu...ma víc cukru než Coke
jn na uhelný :D
Hezký :D Kofola cestuje všude :D :D
to je nejlepší reklama a když už je v televizi tak víme že se blíží vánoce
i am žízeň !!!!
nesmí chybět
Jožka a Slávek :D
V září řešit vánoce... Kdopak už barví vajíčka na velikonoce?
@Patrik: jasne. presne podle sloganu kdyz ji milujes...jen si myslim ze to není dobré pro brand. Spoustu lidem se to líbit nebude.
A nějaké fotečky z Izraele by nebyly??
pan Novotný je pěkný vůl :_)
a učitelka kterou natočili jak si to rozdává se žákem měla trable a teď je to i jako reklama :-D
Já citím jen zbytky Ostravského smogu :)
Angelo (je tam anděl a želé) xD xD xD
kofolou a plachetnicí z božkova?
legendární reklama :)
hurá :) kofola a citrusek už se chladí :)
taky bych chtěl víkend uprostřed týdne :)
Poměr 1:4 s absintem
Prosím o smazání příspěvku od Wenca Konopnik!
České Budějovice!!!
a opět akcička v Praze- že mě to udivuje
možná by příště mohlo být méně kusů na osobu..
Ahoj, nezkoušeli jste domluvit slevu na Fresh drinky v Mangaloo? :-)
Celkem usel :) a na silvestra asi nic, primo se zadne oslavy nezucastnim, ale asi budu fotit ty co slavi :)
mam známou a ta je špendlí k sobě tak to nereší
Milá Markéto, už vidim jak si pro 2 lístky někdo půjde nebo pojede přes půlku ČR a eště stíhne přiject na ten zápas v čas..
Asi k Vám půjdu pracovat do sekce móda, protože na tyhle absolutně nepadnoucí podprdy (jinak hezké, pokud by seděly) se nedá koukat...:(
je sice hezké.že si člověk koupi dobré vánoční pečivo. ale ten nákup zničí tu krásu.a vůni při pečení která k vánocům patří.
Kontakty jsou a zkušenosti s PC taky. Hodím se perfektně ... Bohužel mohu jen z domova :(
brala jsem je minule,teď znovu,mizí rychlostí blesku =) je nás doma 5 a pitný režim je důležitý
Taky bych už měla ráda nakoupeno, ale nevim co kupovat.. :-/
Jedině Ježíšek!!!!!
pokud budete mít cestu kolem, tak se stavte v Nymburce ;)
Většinou dialog je oboustranný...kdyby byl jednostranný, jedná se o monolog ;-)
lambo na celý měsíc nebo dovolenou v Karibiku--))
Tak proc jste neodpovidaly,kdyz jsem se ptala zda nehledate nove lidičky :-D
Všecko nejlepší ;) a hlavně pořádnou oslavu
Tak to joooo,to si nechám líbit :-)
iPad/víkendový pobyt/levnější lyžování :)
Miluju ty Vaše prupovídky, vždycky mě to strašně pobaví :)) Ale místo terária bych raději nějaký pobyt s polopenzí na pár dní v Čechách :P
Tak to je hodně dobrá akce.
U všeho být nemusím,brrr děkuji.Mám raději teploučko <3
zase jsem to nestih, poslední dobou mi skoro pokaždý tyhle bomba akce utečou přímo před očima :-(
bez zpětný :D
Já si užil první máj v sedle své motorky :-) moc krásný den :-)
a to se vyplatí :-D
Nejkrásnější den v roce?Snad nejkrásnější období v roce :-))))
Hmm gastro a zase Praha, to je ovšem už nuda! :( V celým Brně nic není jo...
Dáte sem fotky z celé akce? Chtěla bych vidět, co Vám tam lidé nosili. Děkuji
Ale Matěji, že tě to tak bere? :-D
už se těším až se také projedu ,je vidět,že slevomat funguje na 1
Nebude ve slevomatu nějaká fotokniha??
Vynikající jídlo, ale porce mohla být větší :-)
to vypadá lákavě :-)
já budu celej víkend tvrdnout v práci :-(
vypadá to velmi lákavě..
slevochlast akce :)))
slevomat je plný darů, zažene hned kupu zmaru! děkuju moc za pomoc a inspiraci při hledání chodných dárků :)
A co dvounozí?:)
člověk se jednou nepodívá na nabídku a takhle to dopadne..achjo:-)
Né samozřejmě nic proti, ale bývají tu prostě lepší ;-) tenhle mi přišel vyloženě hloupý.
mě také ne...zaseklo se..nefunguje mi už delší dobu:-)
v Olomouci jiny ceny
Slečno/Paní Sladká: Vy jste typický příklad občana České republiky, vždy remcat za každou cenu.
souhra náhod...nemáme tam co dělat...
2:1 pro Čechy
Když se to poměřuje s cheesburgerama z Mekáče za dvacku, pak je to obří porce :)
škoda že nejsem blizko prahy..
A bude možno koupit voucher do posilovny v Radlicích do té dnešní půlnoci?! Ráda bych to s mamkou stihla!
chtělo by to humra i do Brna ;)
a kde je nějaká sleva slevomate?:)
přesně ta Martino, nech čecháčky čecháčkama..oni to tak rádi.. :)
Mám je doma, jsou i zfilmované, ale není to ono.
rozdávat lístky na příští rok zdarma :-)
Týýjo humra jsem nikdy neměl
nebo ještě lepší nechodit spát vůbec :D ,ale zase to pondělí je o něco horší :)
Tak už tam jedna DMS je :) a přesně jak píše Marian Planka - hanba operátorům, že si z těch 30 kč něco strhávají !!!
jasné, díky.
aha, aha...tak to je jina! nicmene, akcni nabidky do mailu uvitam :-) diky za info!
a kolik to stojí prosím informaci? je to hezký:))
Tak kráááásně bude asi zítra...;-)
toz taky jsem si to kopil ;-)
3:1 pro čechy
Pardon... mě to ujelo :)
všude musí být nějaké , ALE sakra .......................:(
Kolo štěstí se mi líbilo, objeví se tedy ještě v nové podobě?
Sadu sklenic na víno, ale kvalitních... a dobrou lahvinku k tomu jako bonus :-)
nějaou bych vošukal .-))))
jestli neuvažujete o tom, že kredity z kola šteští budou platit neomezeně :o)nebo aspoň dýl než je to teď
Praha -Černý most :-)
Jo jeste to na koupani je a behem jedineho odpoledne se kamoska super spalila.fakt doporucuji i ted v rijnu.
hm.tak to je frajeřinka.
to ještě funguje?
Už jsem doma! :D
a dané rozmezí nikde :-(
nj jenže doručení domu v praze a v brně doprava kolem stovky píšou to tam.
nenašla jsem na stránkách FB slevomatu...škoda, ne? :-)
cukrů dělá Hrdlička a né holubice :)
nemůžu si pomoct, ale furt nic nevidím...
velice vam dekuji za odpoved!! ja bych je hned brala,myslim,ze misticek neni nikdy dost... a ne ze jsou k nicemu... :-)
slevomat dává možnost zažít stále nové a nové zážitky
Může se ta nabídka objevit i v exkluzivních slevách nebo jen v "normálních". Díky za info
Zdravím...Není u vás nějaká divoká karta...moc mě to mrzí, že jsem nepostoupil dále v zaměstnání snů:-(
Do vánoc? ;-)
Jsem na tom stejně...???
Nějak nefunguje přihlášení na stránkách:( má někdo stejny problém?
Tak přesně tudle podlahu jsme si koupili! Doufám, že to bude tak úžasné i u nás!
jdu do toho! :-)
Katy Kopecká se jen tak nedáme :))))
Asi jsem něco prošvihnul, Slevomat už nedává 100 Kč kredit při přivedení člověka?
U mne naopak dělání probouzí smutek.
V Polici nad Metují se bude konat koncert s Martou Kubišovou - a my jí s orchestrem doprovázíme... ale už je vyprodáno... :-)
Japonšti vědci????!!!! Kde pak...... to se vi od pradavna..
Já bych hlasovala 2 - 6 - 4 - 3 - 7 - 1 - 5 :-))). Mohli byste opakovat slevu na řasy? :-)
už mám objednáno, tak jsem zvědavá :-)
ty by jsi taky porad jenom jedl:)
věcná, věcná - nejni dneska úterý? :P
Taky bych si dala říct!
podobnou akci i v Ostravě!
Tak jestli to nakonec nekončí ve spamu vám... třeba nějaký spamfiltr pro potížisty co otravují s reklamací :D
Koupeno, konečně něco pro mě :-D
balkánská specialita: pečený plátek bramboru s balkánským sýrem a tři karboše ve stylu hambáče
Haha, jak Slemovat smazal svůj trapný příspěvek "Proč smutek?" To je teda reklama;)
urcite jsem taky pro tetovani
Takže pro mně :)))) díky
Jasná koupě! Je to tam úúúžasné!! :-) Už se moc těším.
Mám stejný problém.
Ale tady jde přece o Slevomat jako takový, ten má ručit za svoje nabídky!
taky bych něco podobného ještě uvítala, ale spíš půjčení aston martin, lamborgini.....
po kvalitním sexu chlap usne dřív, než se žena vrátí z koupelny :D
Jiří: profesionální kuchař to asi bude umět namíchat lépe než drtivá většina lidí :-)
Vše je skvělé... jen kdybych si mohl přídit i uzavřené slevy :)))))
a všem by bylo krásně......kdyby nejakej kreten tu televizi nevymyslel...
Lednice je nádherná a rozsáhlá zahrada ,, nádhera"
Posílal jsem již dva emaily, poprvé bez odpovědi a nyní mi přišel pouze email psaný anglicky s jakýmsi odkazem na slevomat.zendesk.com..
kdy budete mít více akcí i na Moravě? :(
Medojeďátko by bylo prima. Doufám, že Barča bude pecivál a ne "průzkumník" jako Káča.
pocení je společensky vyžadováno? To je ale blábol :-O
Ano, souhlasím....vlastní zkušenost.::)))
staci si to precist podrobneji...nejnizsi urok, ktery nabidnou je 6,9% ... a dalsi "klicky" ktere uz malo kdo cte ...
Je to skvělé a možná i návykové........
ok, dneska krabice kondomů, zejtra sleva do bordelu…jinak je mi to k prdu
Ten model co je nejlevnější...
Nejlepší :) !! Zítra jdem na tůru se psama, takže v každý hospě po cestě jedno dvě padne :DDD.
A co takto, ked je dneska zlava na kabat notebooku, tak by ste do Vianoc skusili vyjednat s nejakou firmou zlavu na ozajstny notebook? :-)
Jo a na čem rostou buráky, a jak pěstovat kroupy, Vlk na 13 ....
tak jak to dopadlo???
jj,pražákům těm je hej ;-) Nemůže to být v ově,v Brně ? a nebo někde mezi tím?
jak se zbavim techto zprav, o ktere opravdu NEMAM ZAJEM???
Milý Slevomate, hodil by se mi strojek na těstoviny, co takle nějakou akcičku? ;) Prosím prosím :)
Točili kolem štěstí
ježíš, to je krása!!!!
Za 50 let však děti DVD, flash disky ani počítačové tablety nezprovozní... foto na papíru je prostě foto na papíru...
Děkuji Reni :)
ježiš tak se podívejte třeba na ty švy. A ejhle, máte vaší vytouženou odpověď.
protoze se na zazitky od slevomatu daji sbalit pekne slecny:)
Hrozná sleva...omlouvám se, ale opravdu zlo! Dislike
Mě by jen zajímalo jestli jsou ty octávky úplně nový to jsou nějaký předváděčky co maj 5000km...
Prosím odpovědět co nejrychleji a hlavně rozumný návrh řešení!A vysvětlení by se taky šiklo
jj ten mě baví, 4 lekce už jsou skoro doma ;)
Luxusní restaurace, když jsme tam byli, seděl u vedlejšího stolu p. Lábus :-)
teď,když jsem se už navečeřel,tak jsem dáváte takovou mlsku
Víťo, děkujeme, opravdu je to o užití si pohody u nás v baru.
Smím se zeptat, kolik stojí takovy botičky???
Tady se někdo uvtíp...
..žádné, mne se libi Prim ze Šternberku.. :o)))
..díky,určitě bude!!:O)
Nakoupeno, částečně i zabaleno :-))
... jestli nám jen nevyvraždí úplně, tak určitě jo :-)
hezky :) oni to logo vymysleli nakonec dobře - koník by se sem dával blbě :-D pro úspěšnost s logem :-D OSTRAVA!!! :-D
já měl včera, ale nejde mi tam nastavit datum narození, takže jsem nedostal nic :-(((
Ježiš to jsou kydy....
Slevomat ZABIL... nejen slevy, ale i prodlužování života smíchem... :)
Kači to nemusím se zájezdem :-)
tak mi to řekni..nevim kde se ptát vid vše je jednou poprve :D
perfektni - dekuju moc - zvazim, na kdy je budu chtit.. :)
Kato, to ma byt nabidka na spolecnou vecu?:)
Jestli si z nás nedělají srandu :-)
přesně tak, to není důležité, radši to rozšiřte do dalších měst...
Zdravím, přemýšlíte o nějaký slevě na tetování nebo prodloužení vlasů?? v Praze
mně je,20 kreditů,pak se zarestrijuš a ukáže se ti to,ale nevim,kolik je korun za dvacetpět kreditů
Sauna nebo fitko by se hodilo i v Praze nebo co třeba solná jeskyně?
Ondřeji ty jsi to zabil nejviiic!!:D:D Velky palec HORE!!:D:D
Jane, třeba se ještě pořád rozpouští.. :o)
tak co bude s tím mobilem od Samsungu? Budete ho nabízet nebo ne?
cítím rýmu, a rýmu mívám jenom v zimě!
nic mi nebylo připsáno :-( mám nárok na 350kreditů a nic!
Zahráno, nevyhráno... :)
Oboje jsou to pražský kurvy, ale Sparťani větší. :D :D
žeby párty pro 4000 lidí?? :-)
Slevomate..kde jsou starší fotky..teda pokud jste je sem dali,ale kredit jsem měl připsaný..předem díky za info!!!
I dnešní? Jindy jelo vše OK.
Kolo stesti bylo jen do 31.3., bylo na to upozorneni asi 2 tydny dopredu.
Děkuji, ale neuvažuji... Každopádně oceňuji rychlou reakci Sledovatu.
byli jste tam v rámci kontroly dodavatele vyzkoušet? :)
Jste, kočky!!!! Taky vyzkouším.
letěl jsem letadlem z Liberce nad Trosky a přes Jablonec zpět. Paráda.
Lenoro a Lukáši - nakonec můžete jí spolu a mít to celý se slevou a navíc novým zážitkem:)
více slev pro muže! :o(
met penizky uz nas neni ,už byh letěla tralala
Asi se odstěhuju do Prahy..... ;) držte mi místo :))
co blbneš?už tě vidím,jak žereš k večeři racio.....
Ženatý se závazky :D ;-)
od všeho trochu a tak to má být
a poštovné je zdarma, nebo se musí zaplatit? (když něco najdu)
funguje RSS čtečka i pro Brno? mám za to, že je tam jen Praha...
Tyhle poukazy jsem nikdy nepochopil. To už můžu dát dotyčnýmu radši tisícovku a nebude omezenej tím, kde si musí dárek koupit. :-)
klasika pořád protěžovaní pražáci :D
Už se moooc těším!!
doufám že se slevomat nenechá zahanbit a že dostojí svým slovům
:-)))) Ano, ano...tak to je... samej machr.... akorát, že většinou platí, že: "Devatero řemesel a desátá bída!" ...... :-)
Já také děkuji za to že jste :)
Je podnik bezbarierovy?
posílal jsem foto k akci na kávu a zmrzlinový pohár a botanickou zahradu :) Děkuji
Vánoční nákupy...to slovo vánoce tam není pro srandu králíkům. :)
zdar Petře, tak hodně štěstí s rekvalifikací na masáže.-) Ale jinak, Thajská masáž je supr, ne že ne.
Souhlasim...bylo to skvely a hned bychom jeli znovu :-)
kdyby to bylo opravdu bylo by to dobre jarda
zajímalo by mě kdo má čas jít na masáž od pondělí do pátku mezi 12-15h
Děkuji za vyřízení
Jenom 40 ... a co příští týden??? :-(
Konečně něco pro rumovou vílu :-P
tady celou noc a celý den leje...
uplne nahovno, cheva byla lepsi.)
Takze ja to nebudu :-D
Objednala jsem, a do dnešního dne zboží stále nemám :-( Na emaily Smile and Buy nereaguje. Již je to měsíc....
napodobne.. skvela nabidka, skoda jen ze jsem z moravy :-/
..a rudé hvězdy bývaly v Hradci Králové..
ja bych sla,ale kdyz nemam vlastni auto:(
nevypadajíšpatně:-)
pěkný botičky...
jen tak dál Slevomate, bydlim od teto pizzerky 5min. chuze!! Diky za tuto nabidku!! :-)
a když chci 4 vouchery pro sebe a 4 pro dcerku?
Nebo co třeba kadeřnictví a tattoo salon pro mladé, crazy lidi? www.hell.cz :)
Jsem zvědav, zda už konečeně přijde nějaká reakce. O předchozí zboží jsem se musel hlásit 2 měsíce.!!!!!!!!!!!!!!!!!
Snad se tu nebude opakovat situace okolo loňské soutěže na aukru ....
s hudbou souhlasím - nějakou pozitivnější by to chtělo :)
Ooo, skvěle, loni jsme s manželem vyzkoušeli a vřele doporučujeme! :-)
já jsem si večer dala 4 presíčka a ted nemůžu spát, prostě debil no :D
hezky holky.)
Černá hora taky,ale jezdi to pomalu;((
zrovna jsme se vrátili z pobytu v hotelu Royal Savoy ve Špindlu. Díky Slevomate a hotýlku, užili jsme si to :) takových akcí víc :)
po letním Chorvatsku s World Travelem už nikdy nikam s touto povedenou cestovkou!!!
Mě by se líbila sleva na bazén Radlická - Praha :)
Dobře. Ale bylo by fajn ještě v sekci "Mé vouchery" změnit ten údaj "neuplatněno".
v pátek pivní lázně v sobotu sauna a dneska solná jeskyně a spousta vaření :-D
Já tam zítra posílám dosti temperamentní kamarádku :-) a jinak naprosto souhlasím se Sašou.
Bože, to jsou ale kecy! Chtěla bych vidět vaše kousky v šatníku, dámy! :)
sakrble, to vypada fakt vypecen. Kdypak Slevomat nabidne slevu na liposukci? :D
Bude to 4:1 pro Čechy.
Telefon tam je, po rozkliknutí jakékoli diskuze úplně dole.
Tak to jsou tedy recenze...:-(
tak jo, díky :)
nepřidá někdo fotky z brazilské depilace :-D
Neví někdo kdy byl slevomat založen? Celkem by mě zajímalo jak dlouho to trvá,než se ušetří třista mega :-D
včera na Aide :)
jo jo,už jen čekám na aktivaci a je to doma :-)
Tak to já o něm klidne pouvazuju.
sníh sice padá ale je z toho bordel už abyzačalo pořádně mrznout a sněžit to bude hezkéééééééééééééééééééé
Jedná se o verzi s reklamou, nebo bez?
protoze ví co jí čeká :D
Jako obvykle jsem u vytržení z copywritingu. Pane Hvozdecký, vy byste měl psát krátké stati na cvičná témata každý den, deal nedeal!
Co třeba udělat nějakou akci na Stodolní v Ostravě. Určitě by se nějaký bar našel?
Martine Jiránku, prodavačce máš zavolat, líbí se jí tvůj pes.
to je jasný, že Sparta, natrhnem jim p.... :D
Severní čechy neplánujete
A nebo sem to popletla a vozi to na jedno misto z ruznych sport.obchodu/servisu? ted si nejsem jista:)
Tuto pouť jsem už vykonal...
to mi můj pán říká taky a ani nemusí být MDŽ ;-)
skvěle tam vaři :)
Nějak vám nefunguje nákup vyprodané nabídky pro Silver a vyšší...
Slevy na prášky by to chtělo :p
trvalá ondulace pro pejsky a kočičky..... :O)
Vsechny tri dily jsou uzasne, precetla jsem je jednim dechem :-) Doporucuji!!!
úžasná výstava, velice doporučuji :)
měl by stát tak 1500Kč maximálně..byl to průser už od začátku..
Znám, vydařená výstava, doporučuji!
Jo taky bych potřebovala nějakej optimistickej seriál, ideálně aby mi vydržel minimálně do jara...
Nádhernej hrad. Díky němu to všechno začalo. :-)
taky by se mi to hodilo pro ségru k vánocům :-)
Super a co třeba do státu :-))) Děkuji :-)))
Mari:Taky že vás níkdo nenutí se nějkakýho prcka dělat.Je to jenom vaše rozhodnutí...takže si ty stížnosti ponechte pro sebe.
Ha, teď to šlo už mnohem lépe! :)
Nejsou nahodou k dispozici pohledni maseri? :-P
Ještě bych měla jeden dotaz :-), nemáte v plánu udělat slevu vyloženě jen na solárko? Ještě jsem to nikde nezahlédla. Děkuji za odpověď.
Obrázeček pls :-)
moc vtipný...samosebou, že už skoro odjakživa
a zkus mit cokoladu rrrrada kdyz ji mas plnou pusu,to je jasna lada
My byli dnes na úžasných kolenech se slevomatem...
Prosím kdo kupoval tu pánskou vůni lamborgini???? mám koupeno 5x ale na stránkách mi čísla voucherů neberou co mám dělat???
a co zájezdy do Solnohradska v Rakousku? :-)
kudy že se tam jede?? ;)) :D
lákavé, ale daleko:-))
já narozeniny měla a žádný kredit se mi nepřipsal i když mám datum uvedený ;)
Jinak na vysvětlenou Haná = Prostějov, Kroměříž, Vyškov a Přerov. Každý týden poběží zajímavé slevy...
Koukala jsem na osobní asistentku - škoda, že neumím anglicky... Hold se ji budu muset naučit... Nebo nejlépe rovnou někam vycestovat ;)
Jen to rozdělte, mě osobně nezajímají slevy v jiném městě než v mém. Pak mám opravdu pocit, jak když mi spamujete "wall".
Přesně toho se týkal můj dotaz.. Hádám, že do hodiny budeme všichni smazáni :)
U nás je to v létě v provozu pro 4 hráče v přírodním terénu a na 4kolkách
co takový Karlovy Vary ??? :-P
Já bych radši Cinema city...
už to mám od neděle objednane a zaplacene jen čekáme až nám přijde mail od Vás
jj rozhodně :)
Dobrý den, chtěla jsem se zeptat jestli by nebyla možná nějaká akcička na let balonem???Nikol
zbytečná debata.... to si musí každý spočítat sám
košík je levnější :D
2Jany-ke Betyár: Každý nemůže mít příbory ze zlata :-)
hned bych si dal
plexiskla můžu nabídnout dost, ale nemám na skladě tolik rusáků :-)
Až zhubnu po porodu, tak ty plavky jsou moc pěkný :)
vypsány jsou ale 1x mi přišel a mohla jse vytisknout a druý ne:)
Pavel Jendel Jeník: já jsem tedy ze severu, ale i tady se říká, že Pardubice jsou jen ta zatáčka u Hradce ;o)
Co takhle nějaký víkendový pobyt ve spa? Nemám nic pro rodiče :-/
Z tý kejdy co z toho už pomalu je a zítra bude totální, mám fáákt radost
Já jsem taky pro
jsou moc krátjý filmy takže co bych ušetřil dam za dopravu
Ale tedy s masáží bych si dala říct, zkusím přesvědčit někoho hodného, aby mě dodatečně podaroval k svátku:)
mohli by spustit lovení kačenek jako na O2
Dobrý den, připomínám se. Děkuji za info
Každýmu připsat 100 bodu :D
Ahoj, zajímalo by mě kam se podělo kolo štěstí? Možná už to tu někdo psal, ale nechce se mi to všechno pročítat. Díky za odpověď. Kuba
Kdy jedem?
Taky mi to nejede, nestalo se mi to dnes poprvé, stejný problém, jako Míša...
tak to by jste se meli prijet podivat ;)
šumpersko + zábřežsko
LIBEREC doporučuji www.e-radost.cz - masáže a reiki terapie. Mají nové prostory v nákupním městečku Centra Babylon. Moc pěkné a příjemné.
uuuuuf! Nacpali jsme se asi na mesic dopredu. Obsluha byla uzasna, pochvalte je za nas. Do posledniho detailu vse super
mám rada kolena na pivě.
Jdeme tam s manželem poprvé, tak snad nebudeme zklamaný
co musím mít, abych to pivo měl za tu cenu?
Tak ten si určitě koupím :))))
...si vemu radši prášek :-)
Díky, mám NB s WXP pro a Operu. Flash mám a nepomohl ani upgrade ani Opery. Jinde mi podobné aplikace fungují.
za tuto cenu fotky prostě nemůžou být jednoduše kvalitní, ruce pryč od toho!:(
ještě nezařveme ,,všichni na Petřín..!!,, :)
Chotěboř ! :) Ještě ať něco zbyde :D
2:0 pro čechy ;)
...před chvilkou jsem přiběhl z večerního běhu......tak holf fotbal uvidim doma....s vínem:)
:-D .. To je hezkýýý! :-D
Tak v "potemnělém multisále kina" :-D
No ale o tom to je, přece. Přece mě zaměstnavatel nebude upozorňovat, že jsem přišla pozdě, když to sama vím :-)
S touhle kabelkou budu vypadat,že mi manžel zabalil jen to nejnutnější a vyhodil mě.... :-)
Což o to slevy na slevy by byly fajn, pokud by tedy firmy nabízely zboží které mají :-((
Mě také zatím nepřišlo povrzení..
škoda jen, že z týhle boudy je to ke kabince pěkně daleko pěšky :(
tak supky dupky, jsem strasne zvedava... :-)
Stopařův průvodce po galaxii :-)
Ten vypadá jako můj brácha, když byl malý..
Co je pravdy na tom, že je to jen polovina představení?
jak to je s tim vstupem i do te relax zony? neda se to nejak vyhodne vzdy dokoupit nebo vymenit za deti? :))
nějak sem nepochopil, co ste těma procentama a vůbec timhle komentářem chtěli říct, to mělo bejt k tématu??
Koukam ze ma hodne lidi malo prace kdyz resej takovy blbosti.....
Tak tohle teda zrovna nemusím:))))
to je fakt výzva, jen kdyby to nebylo tak daleko:(
pamatuješ??páteční večeře!!!
Něco nádhernýho ..
jak pro koho dobry.. ja si tam objednala zajezd.. a nikam sem nejela a penize jsou fuc... TAKZE OBLOZ....:(
Super!!! A mám dárek pro taťku k Vánocům :-)
Martin Semik - hned bych zašel, ale mám to trošku z ruky :-)
Jenom 200 gramů?Jako předkrm bych to bral
Tak co? Kolik z vás si už vyzkoušelo zaplatit na Slevomatu svojí MasterCard? :)
šetrná? vážně? :)
mno frajerka skočit z mosu i s kolem a bez otevření padáku :)
už máš napečeno?tak přijedem
to máte stejné, jako když výrobce "zázračných" pilulek na hubnutí Vám tvrdí, že nemusíte vůbec cvičit a zhubnete :-)
doporučujeme, byli jsme minule a vše bylo vynikající!
(ale ve skutečnosti jde o h...o :-) )
koupila jsem a půjdeme si posedět
už se stalo.. a nic.. tak jsem to zkusila tudy
Můj táta Solnou jeskyni vede v Táboře a je to snad to nejlepší nad odreagování....
Pěkná podlaha. Škoda že tady máme už parkety
Více nabídek podobného typu, prosím!:)
Já byl, maximální spokojenost!
Brno:co takhle kus pořádnýho masa a pár pivek? sedmichodové menu mít nemusím:(
Táborsko by bylo nejlepší:)
jj me vsechny :Dty slecny
Ano, dárek :) Ale časopis si nechám pro sebe ;)
Romane a jak Vám chutnalo koleno posledně? V restauraci u Horů :)
Přijde mi to šíleně drahé centrum. 20 vstupů za 5.000,-?
Zdravím,zvažovali jste vstupenky do divadel i v Ostravě?Do Prahy to mám přece jen daleko:)díky
ale jo, jinak pěkný:-)tak prosím něco zelenýho:-)
Moje taky nebyla přidána, asi byla moc "erotická", či co. :D
no,a už jsme opět u mého příběhu-z té lepší stránky...
Lucinka by ráda do Třeboně do mého rodného městečka :-) hm
miluju sníh a zimu :), hlavně když nejsou břečky. čerstvě napadaný sníh, sluníčko a tak dva pod nulou, paráda ;)
Já nemám a nemám ani informacni email, že bych si je měla zítra přijít vyzvednout.
(:-))) přihořívá
už je mám na cestě :-)
Každý den nový úžasný obrázek! Dnešní pozadíi pro TEENAGER SLEČNY 21.5.2011: http://www.guglik.cz/teenager-girls/
inu to je dobrý nápad s tím psem!
Už funguje kolo štěstí ??
jdeme do toho?
Má Slevomat nějakou vlastní mobilní aplikaci? Bohužel jsem ji zatím neobjevila. Děkuji za odpověď.
fotbalové utkání Sparty :-)
teď jsem našel Ostravu: www.zapakatel.cz/ostrava
Jdu do toho :-)
Slevomate, odpoví ještě někdo na dotazy u akce http://www.slevomat.cz/cs/sleva/2804...???
To se mi nelíbí,mě se líbí jiné věci.
Taktéž hledám marně! :(
to bych si dala
no tak taky tedy vydržím do zítra..
Jéé, teprve teď jsem si všimla, že jste mi dali krásný kreditový dárek k narozeninám. :) Děkuji!!!!
Tady Ostrava....Slevy na nic....Jan pár kousků a nic víc....Co s Tím uděláte.....Husu nekomentuji....
Štěpanov u Olomouce!!!
Miluju ho :-) vyzkoušela jsem několik příchutí a jeden lepší než druhý. A je originální !!
určitě chceme s manžílkem já třetí, on první tatto, ale ještě počkáme asi až po létě.. ;))
LOL a neumí rozklikávat celé diskuze na facebooku :D že Šimone :D
Super díky , těšíme se :-)
Jak je to se vstupem bez VIP lístku? Můžeme přijít jen tak, nebo jsme se měli někde zaregistrovat?
Dobrý den, nebudete někdy v blízké době opakovat akci s botami Mel? Díky!
moc moc děkuji :))))
necelých 10,- kč za 0,5 l Plzně normální cena ? možná tak před 20 lety :)
Jakou konkurenci myslíš? ;)
Proč de na kolo nemůžu přihlásit?Pořád tam naskakuje tabulka a když ju vyplním, tak je tam zas
Hlavně přidejte taky Plzeň prosím...
cesko vyhraje 2:1
dekuji za odpoved a jak se dostanu na stranky, tak hned kupuji. Snad to brzo pujde :-(
Ja chci taky piva :) Nejlepe do Pubu v Praze :)
A co takhle rozšířit akce na slevy i na Ústí nad Labem? Praha je jaksi trošku z ruky :-/
a nebo nafocení fotek od profesionálního fotografa :) po tom strašně toužím ale je to moc drahý :(
Neplánujete dát mezi slevy slevu na pizzu Zlín, Otrokovice? Děkuji :-)
Služby salonu Carpe Diem jsou vskutku výborný. Kadeřnice opravdu šikovná, vše dle proběhlo nad očekávání dobře.
Verčo brňačko, to jsme na tom stejně. :(
Dorty u nás máme rádi
jaká byla ta nápověda omylem jsem to smazal...
Výborně!!! Gratuluji!
Nejraději bych zrušila celý facebook, ale bohužel nemohu přijít na to jak to udělat.
škoda, že neděláte i nějaké akce v Hradci králové:-((
Obzvlášť, když za ní jde kameraman, to je pak naprosto nenápadná ;)
me to prijde drahy za to co nabozeji teda!
ještě Kladno, ještě Kladno :))
šťastný a veselý Vánoce :). i já Vám :)
Kolikrát už jsem nějakou tu dvacku nebo pade vytočil...teď bych všechno tohle vyměnil za ten lupen :)))
Jak na to může někdo zapomenout? :)))
beru kde je konkurz?
Vlastně žádná krize není, takže létejme se se slevomatem.
v OStravě se půjčuje Porsche (www.pujcporsche.cz), taky najdete tady na faceboku. Jedna hodina v provozu BEZ INSTRUKTORA vyjde na 1990,-.
Děkujeme a rádi Vás uvítáme na našem Facebooku sushi bar Made in Japan, aby Vám neutekly žádné akcičky:-)) Petra, sushi Made in Japan
moc chci takovou akci i v Ostravě :)
Neházejte všechny restaurace do jednoho pytle. Od nás budete odcházet jen a jen spokojení :-) Na dobré chuti záleží, dopřejte si jí....
Proč končí kolo štěstí? Já tak rád točil, je to škoda...
Plánuje se také výhledově Zlín ??
mám dotaz.. Kolo štěstí je nějak více ukryto, nebo je zrušeno úplně?
protože mi umí zpříjemnit víkend!
na čtvrtek uz si chystám fotak :-D
Čauec...nechcete udělat nějaké slevo-akce na ventilátory? Docela by se to šiklo :DD
Tak to byl fakt pěkně strávený večer :-((, buď neumíme hledat nebo vážně nic nebylo...
tady je vrahem Bílek
Míšo a co kdybych tě pozval do Prahy? :)
:))))) čím víc škopků, tím líp:))))) žádný kredity, chlastat se bude:)
asi budu muset zdražit koukám, to je šílenost!!!
Dobrý den, mohu se zeptat, jak poznám,že ten den jsou už dárky za 1 Kč vyprodány? :)
kurz holení břitvou :D
Tedy, vypadá to spíše jako skvoterské doupě. No, snad se Ti tam bude líbit :-)
Chtěl bych slevu pro miláčka, aby konečně slevila ze svých požadavků na ideálního muže :D
Jejda snad budou mít delší platnost. Abych mohla vzít i cvrčka sebou
já potřebuji zregenerovat---holky jedem.....:-)))))))))))
Ach ten iPhone... Mělo to byt "mňam", pošlou ho poštou?
Tak a je to. Po dlouhé době zase ochutnám sushi, už se nemůžu dočkat.
Je to zbytečnost, ráda chodím na váš web, na facebooku nejsem dennodenně.
Jéé, děkuju :-))))
Jůůůů, děkujeme, že jste nás vybrali do užšího výběru, 200 Kč dobrých, ale navíc to už asi nedotáhneme, nevadí, i tak moc děkujeme <3
Nedává se do rtů náhodou kolagen? Botox je IMHO na vrásky.
Kam se ztratilo kolo štěstí?
náhodou, já mám startreka taky a necítím se býti mužem :-D
Kluci v akci, co vaří v Kauflandu? ?:-D Děkuju, nechci...
To jedině, když se vám nechce vystajlovat outfit, tak je dobrá.. vystajlovaný outfit takovou kabelkou totálně zazdíte :D
když mi něco berou, tak to vždycky bolí :) nevěřim ... mandle, zub, bradavice, končetiny, ... :-)
Sakra, kdy a kde to bylo ? :(
v den státního smutku ?!? shame on you
sice pozdě, ale fotografie byly odeslány :))
taky dobry... ja jsem se slevomatem skoncila.
to bych si nechala líbit takovou snídani
Kdyby jste to nabízela v Brně, tak to beru hned.. :-) Ale do Prahy se nechystám :-(
dnes si ale vínko dám :-)
tak kdepak je ta mptrojka a to pečený kolínko, jak bylo slíbené před dvěma měsíci? :)
Slevu na levne letenky :D
při tomhle poměru můžu a žen bych tam chtěl taky pracovat :))
Já se ale neptal na vyhlášení, ale na předání :o)
To bych potřebovala jako sůl:-))
nejsou tyhle narážky zbytečné?
Beztak nic nemá ...
nic nebylo
BBC mám raději jako zpravodajství :-) to není tak namáhavé
mají pravdu-vynikající chuť a vůně;-)
Peto, me se tyhle povidacky, bohuzel, vyhybaji :-(
Prosím prestante všechno takhle prznit. Chudáci autoři písniček.
děti jo:-)já ne!
Přiznám se, že o Star Treku vím kulový, ale tahle debata mě pobavila. Díky :))
ale jsou to uz 3 roky
a to se přitom mohl v hrobě obracet za polovinu :-)
možná by-jste mohli filtrovat vegetariány odebírající Váš newsletter a poslat jim to pro radost =)))
"fotečky" - hrozné slovo, zkuzte něco lepšího, nebo myslíte, že to je frikulín? :-/
já vím, ale koupila jsem si jen 2 vouchery :-). chystám se v nejbližší době na jejich výbornou kaši a se slevou by to bylo ještě lepší...
a z toho plynou určité specifické potřeby rozdílné u mužů a žen
Štěpán: taky jsem zvědavý jak dopadne měření. Jinak trať v Radotíně je fakt supr. Hlavně ta délka a naučit se všechny zatáčky.
Tak minulé to bylo asi lepší....:).
Jdu do toho!
už to tam je, ale teda jako jenom jeden voucher na osobu :-(
V Rytířský je to výborný, můžu jen doporučit!
uz je to vyreseno. Diky
No tak Olomoučáci, šup šup! To tady nikdo nejí sushi nebo co??? :) Chybí ještě jeden, tak do toho, ať si můžem pochutnat!
Dobrý den, co takhle nějakou slevičku na aplikaci brazilského keratinu v Praze? :-)
Snad bys nechtel slevu zadarmo :D
..a já se tak dneska snažila.. dnes dva objednané kupóny :)).. taky gratuluji!
Na kole štěstí se mi nic nikam nepřipsalo a to mi to zase po dlouhé době napsalo "VÝHRA"
Pošlu ho znovu, mám ho v odeslaných i s hlavičkou.
Dobrý den,máte to na mejlu :)
Proč ten pán vypadá jak po lobotomii?
já bych zájem určitě měl - jestli ho ještě pořád máš tak se mi prosím ozvi :-)
Dobrý den, objednala jsem si voucher na bylinné balzámy a nemohu je na eshopu objednat, jelikož mi to hlásí nesprávný kód. Kde je problém?
nahoře pod tlačítkem sdílet si můžeš vybrat "filtr" a příspěvky "pouze slevomat":)
...mně to nedá, se nezeptat, proč v té adrese je ..cz/cs/ ?
Valecek na nudle ma taky svoje kouzlo :-D
pracovní doba a plat? :)
Taky bych jela s někým ...
Se zuju a přilepím se k podlaze ne :D:D:D
ten měla Káťa minulý rok a byl luxusní
proč mi naprosto pravidelně posíláte jako aktuál slevy akce, které již nejsou aktuální?!? Nemyslíte, že je to trochu kontraproduktivní?
moje fotosleva tam zatím není přidaná, ale kredity za fotku už ano :-)
ono to ď.... no nic :) budem se těšit :)
Velká gratulace, Balón opět dokázal své obrovské pracovní nasazení :-)
Pokud má čelisti jako had tak je to dobrý - jinak bude muset navštívi zubaře.:-))
Kolo štěstí už nefunguje? To je dost škoda, i když výhra byla jednou za uherský rok... :o)
hm, tak já nakoupila tak se mám na co těšít :-(
slevy na fesťáky by nebyly k zahození.
ty jsi nějaká FANYNKA slevomatu?????:))))ty si začala:))))
Mám to kousek od domu, pár lidí tam bylo, i já v tom areálu a není to vůbec špatné :)
Pořád ale není pivo za nákupku ve městě piva... Odkud máte ten skvělý chmel? Proč se u nás pije tolik piva? Protože Žatec :-)
Jana H.: o maséry je velký zájem (ze strany žen) ale je jich málo...protože tu situaci "neustojí" :-)
S tím to souvisí
Kateřino - zkuste si přečíst konkrétní popis některé z inzerovaných pozic ;-)
Teď už tam stejně není počasí na válení se u moře, takže já si raději počkám :)
SUPER SLEVOMAT:) a co takhle ROKYTNO u Pardubic tady by vám kucí za dobrý a levný pívečko utrhali ruce :)
Jeroušek Petr: To jsi teda pamětník...
Pokud se máme těšit, tak to bude Těšín :)
Spinning mě sice nic neříká, ale Vaše "uváděcí" texty žeru :D Spinning around...
Stylové hodinky, za cenu holínky :/
Slevomat hmm zajimalo by me o jaky rezim jde. stejnou vec chceme mit na prodluzovani domen nasich zakazniku
To by bylo fajn,popřemýšlím-už mám toho poskakování u plotny někdy dost.
Slevomat: Opravdu dobrý přístup. A ten vykřičník, ten nemá chybu.
Jinak vše velmi doporučuji..výborná restaurace, skvělá jídla..!!!!
já jedu :-)
lol KTM xbow? motorka na kolech? Martine vy jste odborník.
Nějaký pokrok v kauze hodinky od STORE69?
Bude dnes stát ještě někde ? :D
Tak jsem to zaslala všem přátelům, takže už to nemůže dlouho trvat.
Nic jineho si po ránu nepřeji...
Za 109kč byste se nikde takhle nenažrali,tak nevim co tady řešíte :-D
koncert Evy a Vaška na strahově?
3 píva za 29? jděte se vycpat - neřeknu, kdyby za 3 kč...
tak jak to je? Uz jsou nejaci vyherci?? :-)
Jistě, na koho jinýho!? :))
Mě už je to asi tak nějak k ničemu :/ :D
Tak slavim..,ale uz desate,takze vsechno nejlepsi vsem...kdo se narodil v tohle datum...
my byli v neděli v solné jeskyni :-)
za stovku ale pořídíš jen dva povlaky na zrcádka ale dalších 120,- Kč vyhodíš za poštovné:-(((
oka dám 5:2 pro nás Čecháčky..jelikož můj první tip je tu asi 20krát :-D
Jo tak to já netuším, jak se s prodejcem domlouváte ;-)
a taky do Brna prosím prosím! :-)
Slevomat mi vrátil v pořádku peníze, bez jakýchkoliv problémů :-) A taky by se mi líbilo nějaký ten kuchařský kurz..
Petriku, Slevomat je fakt nejlepsi...:) Mohu to na zaklade vlastni zkusenosti jenom potvrdit...:)
Jasný, je to koloběh.. Těžko tomu zabránit, vím to. Ale mě se žije lépe s vědomím, že kvůli mě žádné zvíře zemřít nemusí, asi tak :)
Droga, jaká droga? Můžu kdykoliv přestat!
Koupeno a už se těšíme :-)
Verčo, a Ty jsi byla na proceduře jednou a potom až za 3 roky?
ze bych byla nadsena s darecku a vanoc to se rict neda acho jo proc uz nejsem zase mala....
Přihlaš se na slevomatu pod svým emailem a tam odkaz na svůj voucher určitě najdeš. Ne vždycky dorazí poštou.
tak jsem dnes zabalila a poslala poštou nějakou tou jejich službou do vlastních rukou,s tím,že Vám to dojde už zítra...bohužel...
Moc vám děkuji za vstřícnost a rychlost vyřízení, mailem jsem poslala podklady k vrácení peněz.Děkuji
Velice děkuji za urychlené vyřešení problému a za osobní přístup. Jsme na místě a vypadá to tu velice dobře. Děkujeme! :)
No toho by si konečně ty prudiči co se furt ptají jeslti to bude někde jinde, měli všimnut. zrovna třeba nabídka v brně je suprová.
To Petr: pokud někdo potřebuje přenášet velké soubory, zřejmě si nebude pořizovat flash disk dinosaura s 8 GB.
Marusko tak všechno nejlepší :-)
Škoad že se to nedá poslat poštou :D Hned bych si koupil 3 plata :) :D
ty vole.prej chutný pivo.co bys chtěl?staropramen?samoser.plzeň je nejlepší pivo ty géčko.
Pavel: Naprosto souhlasím...santa claus u nás opravdu nemá co dělat
má nejoblíbenější vinotéka v Praze, kterou všem velmi doporučuju (a bachy - houbičky nemají chybu a mizí z talířů nejrychleji !!!)
Ja myslim, ze plzensky PUB nepotrebuje reklamy ani slevy :o) tam je nacpano a reserve furte
je to tam :) Děkuji :)
Dobrý den, fotky jsem zaslal před týdnem, ale kreditů ani jakoukoliv reakci jsem od Vás nedostal. Funguje ještě Fotomat? : )
Děkuji za informaci :)
Mají kredity nějakou platnost do kdy je musím vyčerpat?
.. jsem potrhanej smíchy :D
Krásná nabídka určitě jeduuuuuu :)))
Ano, slevy jsou v ostatních větších městech, ale v Č.Budějovicích nic není.
škoda,že žádná odpověď aspoň kdybych věděl,jestli nějaké to fitko plánujete
super.... už se těšíme na výlet... tam to opravdu stojí za to!!!
Také děkuji :-) mě by stačila odpověd na email a samozřejmě strpení je jasné...:-)
možná je to ještě předčasné, ale až budete v tom Hradci, doporučuju zkusit tohle : http://wellnesshypoxi.eu/
Jan Dobrovolný: nemáš pravdu,klokan se v Austrálii normálně na farmách chová a tohle maso je z něj. Konkrétně je to klokan rudý ;)
slesne jsem se zaptala, proc se mi nepripsaly body, dnesni body z kola stesti uz se normalne pripsaly..
Můžete sem někdo dát link na ty už proběhlé akce? Díky
Slevomate, kredity za Fotomat jsem dostala, ale fotka se nikde neobjevila. Je v tom nějaký systém?
mě se to zdá jako super věc ... dát to zezadu na televizi a koukat na filmy na netu škoda jen že to nemá WIFi
no dnes večer hlídám psy a zítra asi na hody :))
mám ho rád, protože umožní zažít zážitky za zážitkové peníze :)
zdravím, nebylo by možné zkusit vyjednat slevu na čajíky u amany? www.caj.cz díky
Kam se to do Vás vejde?Takoví hubeňouři...:-)
děkuji budu hlídat :-)
hm tak to se mi líbí :)
pracuju, taky pilně :-))
Já si myslim že to byla dobrá párty! sice se dloooouho rozjizdela ale pak když už se rozjela tak to bylo good !
to je, ale stejně mi ty kredity propadnou, právě na toto jsem je chtěla uplatnit, neřeší to problém :)
teplejší slogan by nebyl??
Cooo? Dlouhovlasáči že se o vlasy nestarají? Tak to je zajímavé..
a to mi tedy vysvětlete kde najdu -skrýt- na uplatněný vouchr, at to hledám jak hledám nikde to nenacházím
díky za dnešní nabídku,vstup do bbc beru hned 20x :-)
@Hrušková Péťa: a co ta sleva?
Není zač :) Naopak, jsem rád, že když něco není v pořádku, tak dokážete vyřešit snad všechno :) Narozdíl od jiných portálů :)
Chceš víc? Musíš mít rád slevomat!
tak to se stává, bohužel ...
dobrý den chtěla jsem se zeptat jestli u dárku ktrý už byl za 1kč se tato akce může ukázat znova.Děkuji
Ty musíš být z toho slevomatu úplně unešená. Se ti za poslední půlrok líbil aspoň 10x ;)
Taky myslím, že jsem viděl hezčí...
Na stránkách vám nefungují obrázky ;)
Drahá do toho by jsme mohli jít co :D
Jardo, no ono na Nokii neni WM, tam je symbian, u ktereho jsem jasne napsal nepocitaje, tedy nevim kde vidite rozpor s mym tvrzenim :-)
Hm to bych si nechala líbit:)
Slevomat mne baví !!!
taky by mě zajímalo, jestli už někdo rozrazil dveře :D....
tolik nezdravého jsem v jedné porci ještě neviděl :-D
..kdo mi je koupí ? :-)
Tak to je síla.... :o(
škoda češi prohraly,tešylas na rusko-česko)))))
Nevíte, je majitelkou nebo spolumajitelkou Halina Pawlovská? Jinak pro mne také mňam.
miky nejvíc bolí, když musíš přemyšlet, aspoň mi blondýny to známe moc dobře.
pozdě švagrová :-D
To byla akce...
tak na to, abych byla v prde*i snad slevomat nepotřebuju =)
kdyz uz jsme u toho zvani, tak ja bych mile rad pozval slecnu napravo na salek :-)
ty vaše popisky akcí mě dostávají. jsou super a kdo to vymýšlí, tomu dávám palec nehoru
Pro mě jsou to oči a úsměv... ;-)
........... pamatuji si to z dětství , docela jsem se u toho bavil a namachroval , :)
jen je škoda, že je to opět v Praze, cesta z Moravy za kyblíkem se nevyplatí:))
Taky mám jeden, kdyby náhodou někdo měl zájem (nebo třeba partnerská dvojice) ;)
to muselo být drahé :D
no to je předražený až hrůza.
rada bych neco vyhrala
a jak se vám tam líbilo? Také mám 4 vouchery a doufám, že půjdeme v plném počtu, plánujeme ale až na jaře ... ;-)
Jé, to mám kousek
Aplikace na WM je začátek k jistému špatnému konci :-D
Ani náhodou
Taky jsem si nevšimla, že to na Slevomatu nabízí. :-(
a byl ste tam nekdo??? stoji to za to?? :-)
kéééž by Karlovy Vary :-(
také doporučuji, celé rodince se nám to líbilo, je to paráda, krásně to svištělo :-)
já jsem taky jel a paráda, boční náklon brutální, tohle v jiným autě nezažijete.
Před chvílí jsem napsala dotaz sem na zeď a byl smazán.. Musím říct, že to opravdu není moc slušné..
Nějaká slevička do salónu Sabai by nebyla? Mají pobočku v Brně, v Praze, Bratislavě....Mě by se to šiklo;-)))
slevomat: ano to je přesně ono :) ale tam už v říjnu taky neni teplo :(
a co misto patra pobočku v brně?
též máme dvě slevičky, takže se nemohu dočkat :-)
Market Kitty: vsak jo. Zato nevegetariani obcas vypadaji, ze by sezrali snad i hovno, kdyby se to odpocatku veku „proste“ jedlo.
lidi potkáme se na balonu :-)
to bych valil 20km/hod., abych si to za ty prachy radne a dlouho uzil :D
pěkný,klidný a úspěšný nový rok:-)
a.........kdo my na ní dááááá
jako fotky z depilace??? :D
Román pro ženy super, ale Biomanželka pro mě nic moc... :-(
Tak děkuji, zkusím to a uvidím:-)
Podle mého muže mám asi 20litrů krve, miluju ho( burčák) :-)
Vůbec mi ho není líto a už se moc těším :-)
Velikost do 41, a já abych se svýma nohama nosila leda pánský botasky :/
já myslim, že to moc daleko nedoletěl, protože balónek stále stoupal, až vlivem nízkého tlaku vzduchu praksnul :-)
Mám doma a v práci zimu i v těchhle vedrech, kryosaunu tedy vážně neocením..
No, ale tu fotecku anorekticky jste mohli vynechat, mozna by se vam prihlasilo i vic lidicek ;)
my to chcem v Ostravě a nebo v Brně ...
Lepší než masáže a liposukce :D:D
a co tím získám, když pošlu životopis? :D
Já je mám už zabalené
Toommiik dokázal, že je McDonald's jeho oblíbená restaurace a nahrál skóre 5054 bodů :)
Ok..:D Hééééj.. prodala jsem slevu Slevomatu..:D to je cool..:D
vožrat se jak dobytci
Hranice na Moravěěěě
voucher se dá hravě stáhnout na stránkách slevomatu, když se člověk přihlásí ...
th: to v tom budeš nosit vodu a zalejvat zahradu ne, že na 2 dny :-DDD
Kdo chce koupí!!! Ostatní ať nechají bez komentu!!!!!
https://www.facebook.com/pages/BRA-Expert/111242478917159?sk=photos_stream příklad, jak vypadá sednoucí prádlo :)
Při mém štěstí bych to chtěla dostat darem:-D
nesnáším zimu,úplně ubíjí
tam jsem byl doporucuji
Ten vláček byl někdy ze začátku.
Neplánujete solnou jeskyni?
Také už mi přišla bonboniéra :) tak moc děkuji :)
huráááá :) konec :)
Krásné odměny, ale šílené ceny :(
Ty cerealni jinak vsechny jsou vyborne!<3<3
ale čarove hody mužu poslat naraz??a nebo taky postupně??
dobrý den, poslala jsem paní podzimkové 1 bod, tak si ho potvrďte.
myslím, že v roku 1973
Prosím, nemáte někdo navíc 4 body? Pošlete na 1534006066 Díky moc.
Prosím, přátelé Milky, podpořte tohle miminko - rozklikněte odkaz a pod fotografií klikněte na To se mi líbí:-) Děkujeme za jemnost
a vrať se do školy když neumíš česky:D
škoda já ten formulář vyplnila a nic :(((
aká je cena?
taky jsem vyhrála a jsem ráda. Jen bych chtěla vědět kam napsat adresu. Nezobrazil se mi výherní formulář. Díky
miluju chytrý lidi co všechno ví :-DDDD
idem si zamaškrtit mám to doma , mnam..:)
Mám 6 bodů navíc. Pokud by měl někdo zájem, tak se ozvěte :-)
nechtěli by jste Rozsviť a vyhraj dát rošku výherní pořadí na víctý pokus?? Takto berou všichni o pul noci , o pul paté už není nic
billa budějovická - hrnek za 3x 300g Milka nebo 5x sušenky
aha tak jaká je že tady pár lidí vyšiluje kvůli kornoutu sladkosti to opravdu nepochopím
dobrý den mohla bych se zeptat kdy tato soutěž bude ve Vysokém Mýtě?:)
Moc prosím,pokud někomu zbyly 3 body, ID 1716406183,děkuji moc.
nehroutím se z toho je mi to jedno klidně si jí koupím,jen jde o to že by to mělo fungovat pro všechny stejně a né jen pro vyvolené
Milka koupená v Německu je o mnoho levnější než u nás a také chutnější a mají tam větší výběr
Vše nej k narozeninám,hodně dalšch skvělých dobrůtek pro stálé,ale i nové závisláčky
já tu žádnou nápoědu nevidím xD :) <3
Chtěla jsem se zeptat, jestli se začne znovu pordávat marcipánová Milka, v poslední době se nějak ztratila z prodeje...
dobry den ,chtela jsem se zeptat , jestli vymazete fotky na kterych neni milka vubec ? dekuji
milá Milko, přeji stále výbornou chuť, jemnost v každé kostičce a stejně antidepresivní působení :)
máte v nových příspěvcích slíbené fotky!!!!
pokud by byly vybrané, tak by se nemělo zobrazovat nic !!! :D
Kody jsem odeslala 11.10. ,kdy je budu mít na účtě abych stihla dárek?Díky
Marku málo málo jelikož jsem kody vyhazovala tak mam asi 15 bodíku
a ve kterém ?! :D
i já doufám:D:D
Dobrý den,před 3 týdny jsem posílala kódy a ani dnes nejsou načteny.. kde se stala chyba?? moje číslo 1143431620.děkuji.
¨Všechno nejlepší Milko,at se ti daří!!
Jak jinak, zájem je obrovský a opět by nebylo pro všechny....
dnes opravdu vyhrává snad každý ... tak to je nahouby tedy ...
děkuju ,děkuju ,děkuju hrozně moc jste mě potěšili :-)
napřed se zeptám, pak hopsám nakupovat :)
Mohla bych se taky přidat? Zkoušíme to už 4 dny a pořád chyba :( Lucinka.Mertova@seznam.cz
jj stačilo děkuji
jeee,vazne? :-) super! Sla mi tam blbe vyplnit adresa,mohu vam ji nekam poslat pro jistotu prosim?
za co je tem hrnecek
úpa nejlepší by byla ta mátová,ale třeba i citrónová s černým pepřem:o).
Jestli jsem před chvílí dostala bodíky pro školku od Vás tak mooc děkuji .
My už máme celá rodina čepičky a jsou super:-). Je pravda, že jsme chtěli batoh a povlečení, ale nedá se nic dělat:-(
Asi posílají každý zvlášť. Nám přišel dnes jeden a na druhý čekáme.
Ahoj všichni prosím nemáte někdo volné bodíky ? Moje Identifikační číslo: 1940935619 . Potřebovala bych jich ještě alespoň 10
zatím jsem koukala, že je akce v albertu a Intersparu? jak to vypadá s dalšími - Kaufland, Billa, Globus, Tesco? Děkuji za informaci.
Zdravím, chtěla bych se zeptat, jestli budou sobíci v šumperku?
Ách :( Závidím :D
Taky chci poprosit o bodíky.Včera jsem posílala na 2 hrníčky a bojím se,že nezbydou:/..1194730985
a co bysme nelezli, když je dobrá a chceme dárky?
Pistácie :D Pokud už není !:D
Tak dovolenou jsem nevyhrála, škoda. :D Gratuluji výhercům.
no my se určitě přidámeeeeee
to posílají pěšky, pač mě psali před koncem září, že to bylo odeslané a do teď nic...
já hvězdičky, děti piškoty a manžel polomáčené :-)
Přeji Milce a její fanouškovské stránce ještě spoustu nadšených fanoušku a potažmo konzumentů. :-)
Také se připojuji.... Byla úžasná....
Neni fialová přirozeně....
Já též....nejdřív ve Švýcarsku Sedrun (3-4 dny) a pak Itálie - SanMarino di Castrozzi (3-4 dny) - a bude to v srpnu ;)
Markét, nemáte prosím ještě 1 bodík navíc??
Kdyby jste nás třeba chtěla podělit :-) 1873165878 - Děkuji :-)
Prosím o jeden bodík č. 1713837452 děkuji
totéž se mi stalo, podvod!
Nejúžasnější práce na světě! Taky se hlásím :-)
Dáreček už jsem si objednala a mám ještě zbylé 2 body - nevím co s nimi, tak pokud by se někomu hodily, ráda pošlu.. :)
ted jsem z toho jelen: tak prvni vyherce je Zied Chrouda nebo Andrea Ben Chrouda?? jmeno si muze vyherce dodatecne zmenit? :o)
měla jsem tu lentilkovou,byla úžasná !!!!!!!!!!!!
No o jsem četla tak dost lidí poctivě střádalo. :D :D
taky ještě nic a to jsem posílal 4.9.
Dobrý den jen se chci zeptat : Když jste se ptali na tu adresu a já tam napsal celou rodinu jako Nacházelovi... dorazí to i tak? :)
Praha - nové město
A jeje, zajímavá situace - čekám na rozuzlení. :-D
Tak nevim jestli mám takový štěstí nebo je něco špatně ale opět sem vyhrála a opět se to seklo.co s tím??
Je další týden fuč a milka stále nidke ze sušeliéra :(
dobře děkuji, oni na těch čokoládách jsou také takové nádoby s mlékem a číslem, tak jsem nevěděla, zda se také neposílají.
Hlavně kde se to dámkoupit, zatím jsem je nikde neviděla.
Mám tři body navíc:)
rozměr deky máte v pravidlech ! ! ! Chce to jen otevřít tu stránku a přečíst si to ;)
9% 10 lískových oříšků
no mě jen štve že to nemají rozdělené dostanou hromadu a je jim jedno jestli někdo poslal dřív nebo ne.
Děkuji moc..:o) No to asi ne..:-D
Vyměním 80 b za povlečení Milka, má ho ještě někdo k dispozici?
jsem je zatím neviděla, ale mrknu po nich
je to soutěž o deku, tak jaký vzorce... :-)
ne, stále ta stejná jména
nazval bych to spíš než troufni si na jemnost tak troufni si na to ať ti funguje aplikace
Ta kravička vypadá krásně a po tě čokoládkách se jenom zbíhají sliny! Moc si to užijte! :-)
milá milko mohla by jste odpovědět vícero lidem co s tím zda mají výhru nebo ne děkuji ..........
Marti ale jen těm, co nevyplnili adresu ve formuláři :) ty seknuté se odeslali, to tu psali, tak už se můžete těšit na čokoládky :)
na...kdo dřív příjde, ten se má :-)
Myslím,že to problém není.Nedočetla jsem se v pravidlech,že by to mělo být nějak omezené na osobu.
Přesně tak Kačí :-D já asi taky :-)
je to karamelové, tuto příchuť mám moc ráda.
ÚPLNĚ TRAPNÁ SOUTĚŽ ... takové kecy co tam někeří píšooooou .....
A mi teď zjistili těhotenskou cukrovku :-(.... Teď už tu Milku můžu jenom dávat, a už nemůžu papat:-(
Pořád to nevysvětluje to, proč moje kódy tvrdnou na naší poště a nejsou alespoň na cestě... :(
A o co jde? až tu bude záložka, tak co pak?
Milujem milku ! ♥ :) všetky !!!!
už se mooooooc těšíme..a ještě víc děkujeme! Dcera tu skáče metr vysoko radostí...
aby se naše děti uzdravili natrvalo a hlavně aby ten rok 2012 byl lepší než 2011 :-(
Jsou luxusní jak jinak taky :)))
Tak to pojedeš sama bud na dvakrát tolik dní a nebo dvakrát :-) :-D
Přejeme všechno jen to nej :-)
a kam jste co vyplnovali?mě se teda nic na vyplněn neukázalo
už jsem je měla a jsou dobré :)
Prosím jestli někomu zbyly body, neuznali vše tak ať je aspoň batoh Děkuji č. 1273507959
lze nějak zrušit učast?
jo jenže za to může agentura, která na to evidentně kašle
abych byla upřímná ja to nejim já to koupila jenom kvuli hrníčku:D ...ten sem si nechala a sladkosti rozdala :D ......ale prý chutnalo ;)
a když nahraji novou fotku, tak těch 22 bodů se mi spojí s tím novým profilem?
asi jich je míň:D:D
a kolik vám chybí?
Tak nic no.. :-/ Na 3 jdu k doktorce, tak to si tu Milku můžu jedině tak koupit.. Tak snad přííště..
ajá zas nic...:-(
budu všechny
Jak už bylo psáno 23.12. je to jistota co kdyby 21 byl konec světa:)
Ritter s celými ořechy nebo mandlemi taky nemá chybu:D:D:D
samo, to je zbytečná otázka :D
mě příde fialovej, nebo sem barvoslepá. Ale taky ho mám z dřívější soutěže
Taky potřebuji.. ID: 1677222513
vše nejlepšííí
tak to jsem zvědavá :-))))
prosím o 3 bodíky navíc na tabulku nepričetly mi všechni body tak kdyby ste byla tak hodná čisloje 1768263327 prosím
mám slabost pro MIL-KU, pokusím se troufnout si na ní ........je tak jemná a chutná , sladká prostě nejlepší .....
děkuji moc za bodíky.
Už aby to bylo co lidičky?Uvidíme kdo bude mít větší štěstí...
Hezka mikina! a ta milka nápis k tomu sedí :D
Už mi poslali mail....prý to přijde někdy během následujích dvou týdnů...
Děkuji již mám 30.
taky nám dneska přišla magnetická tabulka děkujeme:)a ještě čekáme na čepičku:)
Prosím o hlasy
Dobrý den, netušíte jak akce probíhá v Berouně?
jsou výborné!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Zlaté prase vidím několikrát do roka takže zítra od rána od všeho něco:)
jsou výborné
Také čekám e-amil o výhře srdíčka, jsme tam s přítelem zapsaní. Ale e-mail nikde.:-( forleni@seznam.cz
rovnou na celý řádek :-)
nějaé jahodové kousky :D :) ?
Rozdávám radost....
a já nic:( to jsem dneska poslala 200 vyznání a za celou dobu se neobjevil žádný výherce:(
Srry jsem tele, ale jak se má ta záložka jmenovat ?? =D
děkuji všem za odpověď.
pořád doufám že dárky přidají,na to jaký mají odbyt ,by to pro ně neměl být problém
A natřít se na fialovo!!!
nejlepší je višnová a malinová :-) <3
Žádný půst, už jsem to párkrát zkoušela a pak jsem se tak prejedla, že mi bylo akorát zle. Takže všeho s mírou :-)
Prosím nezbylo někomu pár bodíků,které už nevyužije? Chybí nám 4 na tabulku pro špuntíka.. Děkuji moc č. 1944482366
volam v 17:43 a pry jsem se dovolala mimo pracovni dobu, ktera je ve vsedni dny do 18:00...aha...
ahoj, mam dotaz :D .. kámoši se vyfotili, ale mě se neukázalo, že to moje pozvání přijali...jak je to možné? kde je chyba nevíte?
jednoznačně s celými lískovými oříšky :-) tu miluju :-)
Dobrý den,a nějakou soutěž o něco menšího neplánujete??? něco kde bude mít šanci i víc lidí s méně přáteli???
Tak jsem poslala co jsem měla, dejte vědět jestli došly :)
už jsem zkoušela,ale zatim nic z Depa balíček odešel a v u nás na poště ještě nic nedostaly :-(
a jak či kde mohu tipovat?
Poslali jsem tři body, ale je nutné je "nějak přijmout" ale netuším jak.
aha, mam to nastavený, aby to šlo :O můj odkaz je tady: http://www.reknitosmilkou.cz/index.php?hash=4d3db0bb359a0 tak mi hod sem svůj ;)
Dobrý den, e-mail mi přišel asi před dvěma dny, ale omylem jsem ho smazala dřív, než přečtla, je možný zaslat mi email znovu? :-)
děkuju moc.. :)
ja si preji jen jedine poradnej odpocinek ale to pod stromkem nebude jedine ze by tam byla dovolena jen a jen pro me hihihi
Ivano, pokud mi body připíšou a objednám co bude tak Vám pro děti body ráda dám, bohužel nevím kdy to bude a kolik...
také jsme na to koukala,asi 2 lidi objednali naráz a teď má Milka problém :-D
Dobrý den, dne 12.11.jsem mezi vyherci ale neobevila se zadna tabulka jde to jeste nejak napravit dekuji za odpoved a hezky den preji
Paní Renáto, nevěděla jsemže to nejde. ale děkuji.
chtěla jsem mu udělat radost když se dostal na takovou školu a hold nic jelikož mi pořád nenačetli body
tak já se radoval, že manželku potěším a koukám, že mám ten samý problém
Ještě mi napiště,prosím, kam se napíše to vyznání a jak to zjistíte, že jsem to někomu poslala a kolikrát. Zprávy jsou zkryté,ne?
dříve odeslané obálky jsou asi na dně hromady a dojde na ně až později, ach jo!
Jéé, miluju perníčky... :-) Milka je posílá?? :-O
:( a já zrovna od Petrášů dostala darem 2 balíky,žel se vrátily kvůli špatnému jménu,doufám že se dočkám a dorazí
Mockrát děkuji ! :))
dobrý den, probíhá i akce v Rokytnici nad Jizerou????
děkuji už bylo vysvětleno v emailu.-))) hezký den
Podle mě by vyměnit měla jít, jelikož je tam návod jak baterku vysunout
Přeji vše nej,nej, nej a hlavně nic neměň
Tak velká gratulace!!!:)
zeby to byla Šárka Záhrobská?!
no když to dělaj v polsku tak jsou náklady logicky nižší
Jéé.. byla jsem Váš 40.000. fanoušek, zasloužím si odměnu? :)
Máme tě rádi a děkujeme, že jsi.
Děkuji za výhru Milka Crispello :) dneska jsem si ji vyzvedla na poště :) díky moc :)
mají to i v globusu v brně?
:-D super tak Ritter Sport mléčná,nebo bílá s kokosem ty jsou mňamozní :-)
Zdravím, chtěla bych se zeptat, jestli budou sobíci i v Českém Těšíne ?
no já jsem zvědavá taky jestli na mě něco zbude.
co o půl páté.. v 0.20 dnes rozebráno...
bohužel nic nepřišlo, kdyžtak zkuste e mail podzimkova@tti.cz
jáááá chci hrníííííííííčeeeeeeeeeek :D :D :D
Dobrý den Kdy mi pripíšete body na učet 1768263327
ahoj milko, stále čekám na batoh a stále nic...
ja...bych byla pak za to aby se tie kody vraceli..kdyz to co chci je pryc.......
Zivot bez cokolady neexistuje, takze to nelze doplnit :-)
ja by sem se chtěla zeptat kolik se musí koupit tý milky aby se dostali ty světýlka
to je super zkuste si to
spíš doboru noc paní učitelko
Asi ne :D moje má všechny čtyři :D
Může mne někdo říci o soutěži Milka,ta už skončila???Děkuji,moc prosím
čtyřlístek ten nosí štěstí!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
to mě zase nejvíce z těch 3limitovek chutná ta jahoda :-)
Prosím,nemá někdo na půjčení 30 bodu?Chtěla bych aspoň jeden hrníček,po připsání vrátím!Děkuji
Já sice také ne, ale ráda bych se tam v budoucnu podívala.
já mám andílka
mám sreen obrazovky pro potřebu že to tak opravdu je
Mě taky ne
jdu dnes k yubari
A bude to i v ČR?
Jen tak se do obálky nedají :) musí se snimi poslat jeden list a taky tam musíte být zaregistrovaná a další, ale to je tam všechno napsané.
Ostrava - Interspar ode dneška :) za 3 300g čokolády nebo 5x balení sušenek nebo 3x dezertů (crispelo, bomboniéry)
vše nejlepší
to souhlasím nejlepší čokoláda na světě....:o****
Tak lidi vyberou sami kdo se jim líbí a kdo ne. A zbylých 10 pak vyberou rozhodčí, to fér je, ne?
Napadá mně že to bude.Burizony,nebo kukuříčné lupínky a nebo by to mohla být perníková nápln :-)
mam jen 4 a uz jsou mi na nic tak ti je poslu.
přišli - díky moc a přeji krásný večer :-)
Já ji mám tady taky,ale chut na nu zatím nemám,ale možná v pozdních večerních hodinách ji stejně sním :)))))))
jojo pomůžeme
Švestková je super :) a bezinka taky vypadá dobře :)
4 plněná vajíčka jsou to nejlepší, co jsem kdy od Milky mlsala! ;-) MŇAM!!!
Kolik si jich musím koupit aby sem získala dáreček?:)
Richarde, čekala jsem více jak týden, na pracovní dny 7.
Nemůžu vůbec najít dva kódy v seznamu výrobků:-( Že by nebyly všechny výrobky zařazené do soutěže? :-(
kravičce Milce, co nejzelenější travičku a pro nás tu nejlepší čokošku :-)
když mi nenačtou body tak nestihnu asi nic
tak snad jsem mezi tou první várkou :-)
Gratuluji Milko, a přeji ještě dlouhá a dobrá léta. A jinak Šťastné a veselé vánoce
Škoda že není i u nás, ale zkusím se pro jistotu do kaufu podívat. :)
Já chci taky!! :-))
Zbylo mi 7 bodů, kdo chce? :-)
hmmmmmmmmmmm....právě koštujem všechny...ale hruškovááááááá....ta je teda
Prosím, prosím měl by někdo nějaký malinký bodíček, děkuji mnohokrát mé id.č.1491722808 na tabulku pro prcka:-)
Nápodobně. My zkusili jednu obálku obyčejně, jednu doporučeně a žádná nic :-(
mě by ani nenapadlo nasypat kódy jen tak do obálky... vždycky lepím izolepou..
já myslím, že to spustí až tak za hodku....aby sme si to pekne vyzrali :-D
Všechno nejlepší :)
taky mi nejde hrát aplikace se stále načítá
Eva: a mimochodem i kdyby to brali podle remcání:D:D tak nevim jak by to připsali mě když účet není napsán na mé jméno:D
Taky bych si jí dala :-)
MILKA je kouzlo jemnost a potěšení :)))
Nemáte někdo bodíky navíc které nevyužijete a chtěl by jste je darovat a jste z Českých Budějovic?Předem díky :)
ach jo a já si myslela že jsem byla rychlá :((((((((( ten formulář tam ještě byl
jahodová vypadá opravdu lákavě :)
nic proti ale jemnomat mi nefakčí asi špatné dráty a mléko :D
čokoládové...
chybí mi ještě 3 bodíky prosím kdyby někomu zbyly ID: 1630586128 Předem děkuji
Zdravím,kdy budete rozesílat výhry ze soutěže Choko minis? Formulář jsem vyplnila a pořád nic. Děkuji :-)
1919660669 prosím moc moc o jeden :-(
už rozesíláte tu čokoládovou novinku?za to skládání puzzle?
Bohužel, body už jsem rozdělila
všechno nejlepší!!!
děkuji moc za informaci
na kostičky :-)
mě moc ovocný nechtutnaj :D
Irenko, prostě tu agenturu nakopat někam a už si jí nebrat. ach jo. Já být Kraft tak je .....
Ja to chci ochutnat!!!
Tak myslím, že by se za ně nikdo nezlobil :-) 1969384979 Děkuji
Když jste z Liberce, sbíráte něco, že bych vám za bodíky něco dala?
Nějaká šance, že by rozdané zboží bylo ještě k dispozici?
moc povedená reklama ,opravdu moc pěkná:-))
Tak dnes se mi ukázalo u prvního dárečku ODESLÁNO :)) Tak jsem zvědavá kdy nám dorazí :)
Prosíííím poslala sem ve středu body, chci to pouzdro. Snad to stihnete..
jsou nádherný
Tak mi dnes přišel první dárek od Milky,rohatá čepice-no krásný!!
mňam, teda vy mi děláte chutě
mnam mnam nejlepší
To jsem kupoval v Německu už dávno před lety...ještě že je to novinka kterou neznám :-)
také se mi dneska odpoledne načetly body a mám objednáno Milko děkuju
Ahoj, bude v dohledné době uspořádána nějaká soutěž za milka body z obalu? :)
Tento email přišel víc lidem. Poslali ho těm, co vyhrály čokoládu a nešla jim odeslat tabulka :)
Batůžek už je na cestě, super:-)
Děkuji moc za odpověď. Přeji krásný májový den.
a kde jsou v pardubicích?
Me prisli take vyhry, ktere jsem zadala. Je to fer hra. Rekla bych, ze jedina!
Muzu se zeptat na kdy mate sjednanou výhradu odnášky? díky
Prosím vás o to povlečení už nemůžu soutěžit?
děkuji moc :)
nene nedošla mi,písla jsme Vám SZ
Mate i jiny jmena ?
už nám chybí jen andílek:-)jsou krásné....
děvče proč se tak ztrapňuješ a píšeš veřejné zprávy když ti pravopis nic neříká....? napsat video s tvrdým Y? achjo....
moc děkuji milce vše nám přišlo hrníčky jsou nádherné a syn spokejený dělá si sám tassimo milku děkuji děkuji děkuji
já jsem na tom stejně.....
moc ráda bych ho stihla pro mladšího brášku, ještě jednou děkuji! :)
čokoládové žuvačky:-)
ja posílala 3.9 a 6.9 a pořad nic
vraťte zpět lentilkovou :))
Já bych si dala meloun do toho ♥
ráda bych si aspoň přečetla o co jde, ale jak na to kliknu, tak na mě hned vyskočí potvrzení k aplikaci...jako s tím jděte někam
Vy ste uplně hladový, jak máte něco dostat zadarmo.
ono by stacilo kdyz zbozi dojde a mate nazbirane uz bodiky tak zbori objednanta udelat ne?
vorlová jiřina já taky
Děkujeme :)
Jestli za měsíc nebudu pít aspoň kakao z milka hrnku, tak se střelím. :D
sluníčko slůně pokud by jste byla tak hodná věnujte body školce :-)1621437754
chtěla bych se zeptat jestli bude zase někdy melounová čokoládka?protože je moc moc dobrá a nejlepší.dík
jj..je to pravda..děla to každymu taky mě vyjela tabulka..a vyplnila..chtěla poslat a cele to zešedivělo..
už mám doma všechny :-)
Tyjo..to nasadili celkem slušný podmínky kvůli takový "bblůstce"..
Karamelovou milku mám pocit že už máme
blbost to není přijde to opravdu na jméno profilu který to hraje a adresa z formuláře co k tomu dodat:-)
Dnes jsem to poslala tak snad už výhra dojde.....
Poslala jsem Vam body.
už někomu přišel e-mail s oznámením, že vyhrál? my stále čekáme :-/
Mňaaaaaaaam! chci všechny a hned!!! :D
už mám sobíka doma a jsem celkem zklamaná
Lucie promiň, ale to co píšeš je fakt demagogie, máš pravdu nemá to smysl......
A já děkuji za skvělé mlsání zrovna v sobotu jsem jedno srdíčko předavala k narozeninám Milka je výborná
já sem tu včera večer taky sedela 2 hodiny a poslala víc jak 167 vyznání a nic :/
taky si nejsem jistá jestli jsem vše napsala správně,no snad ano
Juu super, tak to si musím v Jablonci v bille pohlídat. Prosím kolik je potřeba koupit čokolád?
CHtěla bych poděkovat moc mě potěšila výhra moc děkujuuuuu ::::::)))))))))))) superrr
Je třeba si ty nervy obalit něčím na zub :)
rozmazluju :-))) oříškama .-))
tak mě to taky zamrzlo tak nám nezbývá nic jiného než si ji koupit.....chjo
neřekla bych
Mě se stalo to samé, ale třeba se to odeslalo, jen to prostě se jen zašedne :))
kdysi jsem v Německu v Mekáči kupovala MCflarry s milkou. A byla to pecka.Tady se nikdy neprodávala.
Ach jo :'( Mně to nefunguje...
My taky vyhrály se ségrou, jupíííí :)
reklama supr, pustila jsem jí na notásku a hned asi 5min potom jsem jí viděla v televizi :) je skvělá :o) moc se mi líbí, supr nápad :o)
Můžete mi poradit, jak mám aplikaci poslat? Nějak se mi nedaří. Díky za radu.
ja tam nikdy nic nenajdu na na žadnou soutež a toto hlidam :(
Já to mám doma a vyrábí se to v Opavě v Opavii.. A sou dobré...
tak snad ji uvidim,az bude protoze se mi nikdy nechce nacist
a pročpak ne? Když jinde jo?
Chtěl bych se Vás zeptat, jak se dovíme, jestli jsme vyhráli přívěšek nebo ne? Děkuji za info.
Něco jak jsou kočičí jazýčky ?? :D akorát, že to bude milka čokoláda ? :D jinak teda vůbec netuším :)
poslat postou na adresu milky.... pokud chcet, pošlu vám přímo můj identifikační list a můžete to poslat v obálces ním..
já myslela že je to moje
Dakujem velmi pekne, pred chvilou dorazili :)
No konečně uplatním ty desítky obalů, co jsem křečkovala :-DDD
tak jak to vypadá, 3.9. načteno, od 6.9. taky, ale my co posílali 4.9. pořád nic...
bohužel, měla jsem doma jen čokoládu... ale degustuju poctivě!
také gratuluji všem vítězům :))
jeee moc děkuju :))
tak jsem se zapojila ale nevyšlo to
Proč myslíte, že s tím bude něco dělat? Máte nějaké info?
Taky mě to štve, že někteří tam mají už milion kliků,a kde my to máme shánět, ach jo.
FUJ, ty držky otevřený je hnus!!!
Taky bych to rád vědel, počítal jsem to, že jsme asi 95 :) (mail: spergy@seznam.cz) :D
ano už vím, ale předtím tam seznam nebyl :)
Dobrý den vyhrál jsme u vás bomboniéru milku adresu odeslal a nic mi nepřišlo??
Fakt příšerná soutěž, a úžasná pro ty, kteří ponocují a asi druhý den nejdou do práce
tak ne všichni tu zeď čtou :-D
že by to byla švestková náplň? Švestky když se vaří,taky se táhnou...:-))a když jsou švestky v tekuté podobě,to se zase táhnete vy:-))
byli jsme v Kaprunu minulý tyden a v červenci jedeme zas:-)
Vždyť to říkám! Pro Tebe by měli začít vyrábět rovnou kilovku:-) a možná by ses přemluvila aby Ti vydržela na dva chody...
hmmm už 3 den se snažím uložit obrázek a dát troufanec na profil,vždy se to sekne a pak zmizí :-(((((
jo to už mi také několikrát psalo ... :-/
vanilka mi chutná víc :)
také nejde:)
vy jste ale tim ,,žebranim" stihl hodně dárků co!?
Dakujem, tento tyzden aspon jedna pozitivna sprava...
Jen dotázek, kdy se začnou dárečky rozesílat 8-)
všechno nejlepšíííí :-D
mě se nejvíc líbila dchovka a countra bo to bylo fun
to mě taky, já to posílala 3.9. kámoška 1.9. a ani jedna nic nemáme:(( já už pomalu přestávám doufat, že na mě zbyde nějaký cena:(:(
Jo jo, život nepřináší jen výhry :-D Zklamali tě, protože jsi nevyhrála :-D , to už se tak stává, že nemůžou vyhrát všichni!
a tenhle čas tu byl někde uveřejněn?
Takových je spousta co nemají na Kellnera. Psala jsem to jen pro info PETR PRAŽSKÝ.
já si koupim MILKU a nepotřebuji chutnat, mně chutná a vy svýma soutěžema jděte do prdelovic milky
Dnes mi dorazila výhra...moc děkuji :o)
a jo..já jsem kopyto ....já jsem na to zapoměla...no mám toho moc...
mňam hlavně oříšková :-)
není zač :)
kráva v průměru denně nadojí 20 až 35 litrů
tak šup s ní do telky :-)
1383452836 Dcerka se spolužákem sbírali na čepky a připsali jim míň bodů, chybí jim 4, když tak děkujem
zavedla bych nějakou soutěž.. dříve bylo s milkou hromada soutěží i třeba výtvarných a teď nějak nic.. :(
také moc děkuji ID - 1652751296 za bodíky, čepička se zadařila. děkuji moc.
myslím že ne obalu od velké Milky mám doma plno a nenašla jsem e tu taky 8-(
Čárové kody jsme posílali už minulý týden a stále nemáme načtené body.. dárky ubývají.. kde je problém???
prosím, nemáte někdo navíc 8 bodů - i.č. je 1268752757 díky moc.
Mám ještě 6 nevyužitých bodů, nepotřebujete je někdo?
Super, už se těším až příjde, snad to bude brzy :-)
a kde najdu za kolik čokolád milka to dostanu
Blanko to tam sice napíšeš ale automat nebo co to tam maj to přepíše na jiný příjmení víš
nesnáším MILKU
Kdyby měl někdo nějaký bod navíc prosím pošlete mi ho pár mi jich chybí ID: 1630586128 Moc prosím
Přesně jak ho tam mam dat?
České poděkování by bylo lepší, pokud se nejedná o učitelku angličniny.
ted sem našla ještě čárový kod za 6bodů pokud někdo potřebuje a je z ostravy-dubiny ráda ho daruju ale poslat si to musíte už samI.
hm, tak to už určitě nezbyde :-(
Nechutná mi, zbytečně vyhozené peníze
Prosím,prosím :) v kterých prodejnách určitě zakoupím praskající Milku? Tam kde jsem jí kupovala už není :-/
Billa,Tesco nekdy i penny maji vzdy NOVINKY!
Bohužel nevím chut ani jednoho druhu, natož více. Při váze 80kg :( se snažím sladké nejíst. Ale obaly jsou lákavé :)
no to je super,jsem zvědavá kdo pustí :o)
Jéé taky moc děkuji :)
Tak najeďte na Milku a tam vás to navede přímo na tu soutěž ;) Je tam napsané, co musíte udělat :))
neprisel, zrovna jsem jim sem chtela napsat, ale kdyz neodpovedeli tobe, neodpovi ani me..
tak ted mi to už nejde vůbec, jen mi to píše načítání přátel a nic,stojí to :-(
vše nejlepší....
Tak kamarádka už na čepici našetřila a mě zbylo ještě pět bodů, myslíte že má cenu ještě sbírat na čepici, když už body poslat nejdou? :D
Já bych rada,ale nemám,lituju
Kdy byste byla tak hodná a poslala mi prosím
:-( Pochybuji, že to zítra stihnu, když výhry jsou rozdané snad za 5 minut. :-( Za tu dobu člověk pomalu ani nestihne do soutěže vstoupit.
kliknout na to a vyplnit jméno,adresu a amil
Ja stále nič...
U nás doma tomu říkáme "Na štáflíčky" a manžel "Na krajíce".Sní Milku jako chleba:-)))
prosím kdo má body navíc, ráda bych tabulky pro děti do školky :-)1621437754 i malý počet, třba se sejde alespoň na nějakou.
je to krásný. Jen mi nejdou psát háčky :(
Ano, představ si, že občas mu dám kousek čokolády. Předpokládám ale, že ty taky, když píšeš, že chceš dětem udělat radost.
nevsadím, protože vím, že 100% prohraju :-D
jak se muzu zapojit do souteze??kam mam napsat to cislo?
já nemám také připsáno a posílala jsem 3.9 doporučeně a už se asi nedočkám
Taky uz jsem to zzjistovala ale vypada to ze ne..:(
A co tedy seznam výherců? :-O
Jenže na těch stránkách nepíšou nic o tom co máme udělat abychom sobíka získali. Jen odkazují na tuto stránku :(
tez jsem mohl otevrit FB driv nez jsem ji tu oriskovou lahudku snedl :D tipuji 24
se s tebou rozdělím o výhru, chceš? :-DDDDD
No, napsala jsem tip a nikde ho tam nevidím, ale píše mi to,že už jsem tipovala. Je to nějaké podivné.....???!!
Dobrý den, nemáte ještě nejaké body navíc? kdyžtak moje id 1631571031, byla bych ráda za každý bod
už od včera nějak
gratuluji výhercům :))
Všem kdo právě teď Milkaříte (stejně jako já) přeju dobrou chuť! :-)
Zuzanka : mas pravdu :-) naše mala ma plnou postel panenek a plyšáky sotva ma mistecko pro sebe :-)
jojo, není no :-( Jsem hooodně zklamaná :-(
hm to si kupuji jednou za rok haha
na čverečky nej je oříšková
já mám hvězdičku,měli je v ustí v kauflandu za 6 balení sušenek,je moc pěkná
Taky se přidávám.
hj podle mě to bude čokoláda :)) :D
jak u blbejch na dvorku no dobrá soutěž lidi sem nahnaly ale ceny jim zůstanou...dobře to vymyslely :(
Tyyyy Mirino :) Uz se ti snad neco nekdy ztratilo u Ceske posty...?!:D
já dala taky vše jak se má a nic :(, no ale dcera měla štěstí,ta čokoládičku dostane :), takže i za ni velké díky, byly to nervy :-)
nemate zac, snad budou mit deti radost :-)
jo a takhle se šetří :( první rozdávají a pak nic nepřijde..
mě chybí jen 3 a kartiček mám hodně moje id je 140 302 42 24
nějaké mi přebývali a více už nasbírat asi nestihnu tak přeposílám pár bodíků:-)
Dobrý den, nemá někdo prosím přebytečných 5 bodů, co už nevyužije? Darem nebo výměnou za něco? ID:1201071671
Nemá někdo bodíky na zbyt? Než mi dojdou tak už hrníček nebude ;o( číslo: 1866002924
To jsem ještě neslyšela ?! Kde se prodává ?
tak to ani nestraš,já to taky poslala doporučeně :(
přeju hlavně hooodně spokojených "požíračů" čokolády jako jsem třeba já...VŠECHNO NEJLEPŠÍ!!!
jj mě taky nešel odeslat formulář s adresou :( tak tohle jsem nečekala :(
I já jsem dostala kytičku od dcery...
miluju tu čokoládu
alebo kazdych 15 min, vsak mi robota stoji =D
paní Seidlová také scháněla pro syna na penál 1713837452, byla jedna z mála kdo se mě zastal když jsem scháněla pro děti body na tabulky
ty obdélníkové, v levém dolním rohu, ty jsou nejlepší !!
nápodobně...?!?!
ne al chtěla bych
Nepřišlo mi vůbec nic a to jsem vyhrála ve světýlkách
:D :D :D ty jseš zabiják.. :D
Mám 66 bodíku, pokud by měl někdo hrneček (nejlépe 2), který by nechtěl, vyměním za body! :-)
:D tak to vložím komentář a pak se sem napíšu ještě 7x :D
Ano došli, jste zlatá. Poděkujte i své dceři. Díky moc :-)
ale nějakou maličkost by jim poslat mohli :-))))))
Pevně věřím, že batohy nechají přidělat, jinak Milku nechci ani vidět :/
je to jednorázově jenom.
Milka mňam.Proč jezdit do rakouska když jde koupit v kauflandu mají ji v akci skoro pořád.
Poslala jsem screen do zprávy, aby bylo vidět že to opravdu nejde.
Chtěla bych poděkovat za sladký balíček, který klukům udělal velkou radost :)
že sem vůbec někam něco napsala :-DDDD
.....ani si nemusím dávat ruku na srdce, čokoláda nevydrží ani jeden den:-)):-))
Jo taky bych brala. :D
jéééééééé ja chci taky takoví hrníček........
to už bylo asi pozdě...
já přišla nedávno, ale kolikátá jsem, to teda nevím...ale když jsem z toho Náchoda, mohla by taška doputovat zrovna ke mně :-D
Měli by to telátko vykrmit čokoládou,aby nebylo tak hubené
Tak to zamrzí:(((
dobrý den do dnešního dne mi nepřišla výhra za tipovací soutěž
no to mi pošta nedá chtěj občanku,pošťák co to rozváží ti to dá ale jak to je na poště máš smůlu když tam je jiný příjmení
Souhlasím, taky se mi líbí... :)
Ještě mi chybí pár bodíku, tak jestli vám ještě nějaké zbyly prosím pošlete.. ID: 1677222513
přeji plno skvělých nápadů!!
už někomu přišla výhra?
Může to být i dřív :-)
Ahoj, nezbyly někomu 3 body? Nechci je pro děti do školky, chci je pro sebe :-) Díííík - 1534006066
To je normální logika....lze jen souhlasit.
Dobry den vyhrala jsem s valentynem mika privesek ale do dnes mi neprisel.Prosim o odpoved zda jeste prijde.
mě stále nic
No, já myslim, že spíš ne. Zítra ty kódy pošleme a pak budeme doufat v záázrak. :) Marti - taky nás učí život. :))
každýmu ráda vrátím :o)
ne, raději bez příchutě.
kostičky :)
vše nej a ještě více dobré čokolády :-)
Mám 5 bodu, daruji
život bez čokolády je jako kravička bez mléčka
tak vsechny 3 sem hned
zatim nic konkrétního nevím. Můžou mi dát vědět až na konci soutěže, tak si objednejte kdo co chete, protože já fakt nevím, jak to dopadne
Aha, nechtějí se mi otevřít pravidla, tak nevím, že to skončilo.
jsou fakt výborné
také nic nepřišlo ještě
Takže 3.9, no tak to je moje dcera bez šance...., bohužel
Nejlepší Milka se dělala tak před 13ti lety.Měla bílou náplň a takový ty praskací krystalky.Název začínal na Q.Škoda že už není :(
co dodat :( mrzí mě ten strávený čas u hledání lidí a k ničemu
Radi provokujete, co? ;)
co třeba řekněte si
Katie: Zkuste vypnout, zapnout :)
ty hvězdičky jsou mooooc dobré našemu malému chutnají :-)
Já určitě Milka Choco Wafers
ja mam taky cepku, akorat je velika, jsem si predstavovala trochu mensi :)
ja vám ho pošlem
taky mám mázlou fotku......
jojo... zakázané ovoce... já sa možu jedině kukat a slintat :-)
tipuju netradiční příchuť
Kávová by byla skvělá, ale mohla by to být i milka oreo.
také mi přišel, hned jsem vyplnila a moc za něj milce děkuju
To by bylo fajn, jsme na tom jak ostatní, psalo mi to, že zpráva je výherní a pak vše fungovalo jen kontaktní údaje nešly odeslat
dobrý den jabych měl zájem kdybyste byla tak hodná Identifikační číslo: 1768263327
to se někomu zase povedlo myslím že 80% lidi naletělo než si přečetli komentáře :)
to nelepši pro děti i dospělé...krásné vánoce
já vám řeknu kdy,až všichni odejdeme:D
Jak se člověk dozví, že vyhrává tu bonboniéru??
Přesně všechno tak kromě kapra. Tenhle hnus já nejím. Mňam mňam rybí filé....
Ten někdo jsem byla já :D Ráda jsem udělala radost :) Nemáte zač
Milko, chutnáš stále skvěle.
to by mně nevadilo jen kdyby přišla, miluji čokoládu
hned na úvodní stránce www.milkasoutez.cz je seznam výherců, aniž by se člověk musel přihlásit ke svému účtu
fíha :-D tak já počkám,zda ho neprodá tady někdo z čech či slovenka
Nabízím jeden bodík, už nevyužiji, tak jestli zrovna někomu chybí ten jediný bodík k dárečku, tak ráda udělám radost:-)ČR
Tak koukám, že moje bodíky stále nikde :-( Už by tam měly být načtené, asi na batůžek můžu zapomenout :-(
Evo děkuji vám moc. :-)
A co když mysleli, že se to objeví, až zítra...
Wafers a malinové mezi nimi nejde vybrat!
to bude opět parádní mňamkáááá :-))) už se těším :-)
No a ještě jsou fidorky od Milky. V Rakousku jsme je kupovali (s Minies a dalšími novinkami) už v létě 2010.
určitě malinové
Kde v Brně nebo Vyškově neví někdo??
kde najdu seznam výherců,děkuji
CHci se zeptat.Podle čeho se určují ti výherci?
Odesláno. A nic nechci :) Jinak ta čepička je docela velká.
snad jsem taky včera vyhrála ....a výherní listina by byla opravdu fájn......dáte ji ?
Beruška - nevidíš u Evy smajlíka? Vždyť to byla legrace...
Ja poslala 4.9. a taky pořád nemám, ale chceme batoh tak snad se dočkáme!
Dobrý den, můžu nalepit čárové kody na archy papíru, nebo je vložit jen tak do obálky???
jo v Německu to už sice je ale tady za 100,- to asi moc nepůjde nebo že by byla cena zase 45,-
děkuji:DD sice už to bohužel nestihnu odeslat ale to se neda nic dělat tak třeba příště
nám se to nepřičetlo ani jednorázově..
Paseky nad Jizerou ;)
koupila jsem to v albertu a stálo to do 50 Kč a je to báječné hřešení =o)
Přinejhorším si ty sušenky koupím,jsou fakt moc dobré,hlavně ty hranaté s čokoládou :-)))
mňááám, hned bych si dala :-)
prostě dávno :D
jéé vy jste zlatááá ! :-) děkujíííí ;-)
ta by mohla být výborná
kila se neřeší, za tu chuť to stojí
určitě musím vyzkoušet ...mňam..
nemate někdo prosím navíc 4 bodíky 1768263327 prosím Děkuji moc
Někdo má alespoň nějaké body :-(
To čeho je v balíčku nejvíc .. Aby mi to vydrželo :)))
protože si to jiná čokoláda nezaslouží :-)))
mezi 14:50 - 15:50 ,stejně už se to prozradilo ,takže to je jedno xD
Hezký den.Děkuji za info ,kde budou sobíci:o)
Chybí mi už jenom 1 bod prosííím - 1534006066
Hlinsko-za koupeni 3 cokolad :)
mají je v kauflandu nebo v Lidlu
balíčky Crispello dnes dorazily,takže díky moc všem firmám,co se na téhle soutěži podíleli :-)
A kdo je ten jubilejní fanoušek? :)
Takže jsme se nic nedozvěděli
už si toho nechte,jsou tu shody příjmení,ne jedna rodina
protože moc dobrá a víborně chutná.
Posíláte to radši doporučeně, aby byla trochu jistota, že to dojde? Vím, že se bohužel v takovýchto soutěžích občas na poště něco ztratí:-(
Nějakej obchod v Praze, který mi prodá světýlka samostatně? Nevíte někdo?
Milko jsi jedinečná mnam děkuji za báječné sušenky jsou mnamozní :DD ještě vyplním dotazník.Hezký den.
Co z toho budeme mit ? :D
piškotové s karamelovou náplní!!!!! škoda že už se nedají skoro sehnat :-(
Jestli vám ještě nějaké bodíky zbyly prosím o zaslání... ID: 1677222513 potřebuji je na pouzdro.. děkuji
A i nám se to šiklo,vnoučata jedině a ne jinak,než MILKU.Ale jsme "starousedlíci".
škoda, škoda, snad zase čekat na další soutěž a doufat, že stihneme být mezi těmi nejrychlejšími
:D Asi je to invalidní kravička.
jáá prosíím dva bodíky mi chybí do čepice moje ič je 1850684628,
už ti tady někdo odepisoval, že to je uplně jedno..
ja se jen tak zeptam a na co sou ty konvicky vedle tech carovych kodu na obalech ja totiz strihala jen ty konvicky :-D
U náš to tak nemají. Takže půjdu shánět do většího města - Milka je moje láska!!!
tak kdyz tu u toho budu sedet az do vecera, tak doufam ze aspon vyhraju :D
hvězdičky, právě jsem je dodlábla ham
JInak by jsi tu už dávno nebyl :-)
Milku uplně zbožnuju Orion se muže jit zakopat
tak ja daroval hodne lidem a preto ze je mam a jsou tu kdyz je potrebbuji.m..;)
dala jsem hlas:-)
milko,vše nej:D-udrž si kvalitu a s cenou nahoru nepospíchej!!!
Moc děkuji, jste zlatá!
Pochybuju že mají málo dopisů do Prahy... A ještě třicet dnů na doručení? To se mi zdá taky dost na hlavu...
přidejte si mě do přátel ,kdo chce vyměnit fota v soutěži Crispello
hm tak já to tam nemám
jeee, to jsem nevěděla... díky za pokus
Vše co píšete je pravda, to tady víme všichni.Ale už jste zažila aby někdo v ČR přiznal vlastní chybu? Já tedy ne!!!
urcite to nepujde ale i tak mockrát děkuji za ochotu :)
Není zač,zbyly mi a vám snad poslouží k dárečku.
též by mě zajímalo :-))
1416551894 moc prosím o jeden bodík :)
taky mě štve, že se neaktualizuje,jsem na tom stejně
CHybí mi 3 body, nezbyly někomu? Díky moc - 1534006066
Kdo by měl kódy na víc a chtěl by si troufnout na jemnost tak mé ID je 1380911028, Moc děkuji :D
to Peter: tak jste vyjímky
Kolik koní Převalského vlastně v současné době v pražské ZOO je? Poslední dobou jsme je ve výběhu vůbec nevídali.
můj dobře vybavený muž.. :o)
Klidně obě, ale raději čokoládovou...;) :P
holky jsou to ty velké, mají to napsáno v pravidlech :)
Mám, poslední. Pošlu ;-)
uf snad jsem to stihla
velká karamelová, oříšková, marcipánová, dvoubarevná... miluji je všechny!
Body jsem pořádala docela dlouho a jak na to tak koukám, tak nebudu mít nic. :(
znamky zasadne neolizujem....
kdy bude další soutěž ?
také by mě zajímalo jestli se to může poslat doporučeně,protože ty obyč obálky se soutěží se vždy ztratí
milá Milko,za vaši komunikaci a dělání si prdel s lidí na vás z vysoka SERU...........
wau, zboznujem melony a vsetko co s nimi suvisi, takze urcite by som ju tiez velmi rada vyskusala ...
děkujeme a přejeme taky krásné Velikonoce
Přítel je mé pokušení
Romčo už jsem si to taky říkala :(
Já bych chtěla na tabulky pro děti do školky prosím 1621437754 Díky moc
já prosím pro děti do školky na tabulky 1621437754
Díky moc jste hodná :-)
prosím o bodíky na čepici chybí nám pár bodíků díky všem mé ID 1621182384
zkoušel sem to už mnohokrát... bez účinků :D
Na obalech Milka je stále k vystřižení symbol konve. Je nějaká soutěž o sbírání těchto symbolů?
Nemáte někdo navíc 4 body, prosím? moc díky :) 1178425520
Funpark - Tanvaldský Špičák nikde jsem nenašla od kolika do kolika hodin bude tato akce
Dorazili mi čepice a penály pro děti, dostanou je k mikuláši, tak douvám, že je nadchnou tak jako mě. M
Dakujem za srdiecko :) dufam ze pride coskoro :)
díky, ale stejně..nejméně bylo potřeba 14 bodů na tabulku, tak proč posílat 13 a pak čekat, co kde seženu...
Já si ráda počkám na Den matek. :D Jinak super klip.
Zrovna před měsícem jsem vyhodila asi 30obalů!!!
Aha.. tak díky
No a nebo se na to vyšlou lidé a přestanou s takovou soutěžit.
Ty obdélničky vlevo dole. :) Ty milujuuuu! <3 Hu!
prosím zašlite 4 body na id-1384156100
no tak to potřebuju.. :) mnaam..
Už se někomu připsali jeho body na soutěžní účet?
Jéé, dnes jsem konečně vyhrála v aplikaci Mlsný sušeliér a zrovna moje oblíbené hvězdičky, díky moc. :)
u mě je aspoň pokrok, že se už zpracovává :)
Konečně připsané body, ještě že jsem chtěla batoh ložní už jsou pryč!!!
a "ne dříve než" asi znamená kdykoli odteď, ne?
Na řádky a pak na kostičky.
¨taky se zapojím ! :-) zrovna mám doma větší zásobu Milek, tak je budu muset hnedka sníst, ať můžu vystříhat ty čárové kódy :-D
no to je dobré, je 30 minut po půlnoci a výhry jsou už rozdané? to je zase soutěž :-(
Mám dva velké :)) jsou super...
brala bych ho, já ho totiž nestihla :-(
Tu jsem měl v Rakousku, je dobrá.
a kdy budeme znát výsledky?
Jsem ráda, že nejsem sama:) Ale jestli to tak je, tak nechápu proč v pravidlech mají napsaný, že člověk může vyhrát až třikrát:-(
Nemáte zač :)
ahojky, advent je skvělý ale nechystáte nějaké podobné posílání přáníček jako bylo ke dni matek?
dobře díky.
Povlečení opět ubývá....:(
to tady klidně můžou dát až před půlnocí?! css.. =DD
já chci taky
všechno nejlepší a krásné vánoce:)
Děkuji všem za zaslání bodíků, nakonec se mi jich sešlo více, tak jsem je poslala paní pro děti do mateřské školky
je to láska.
Už máme andělíčka i sněhuláka :)
Iveta Priehodová, tak sem to myslela, akorát mi to nešlo dát dohromady jako věta :)
si za 35 minut stihla poslat 130 vyznani? tak to sji dobra!!!
radši nechávám celé obaly :))
2 obálky odeslané 3.9. stále nepřičtené, a to už je dnes poledne...
všechno nejlepší k narozeninám
To já už mám váhuu tak akorát na zabíjačku :)
Také už jí mám doma a moc děkuju :-)
kokosová nebo nebo banánová
tam je vše přehnaně drahé :-( hlavně ty bundy to je megální
děkuji tobě taky.
Amavel dortíčky - jednohubečky do pusinečky!
S Milkou velice ráda soutěžím, vždy se jedná o pěkné výhry.
jediná podmínka je u kasy zaplatit ;) sou volně prodejné.. a dokonce tam u nich leželi i ty hvězdičky a stromečky svítící :)
už se těším až jich potkám v obchodě mňam
jde posilat body mezi čechy a slováky?
také mám hromadu kartiček s mluvícími zvířátky, pouze 1bod za 5 zvířátek díky moc
chybí mi jeden bodík na tabulku..nenajde se někdo kdo by poslal?? 1221968562
Nikdy nevochutnat pivo
O batoh bych se tak nebála, těch je ještě cca 900 ks.:)
Dobry den jake mate vyhody na internety na doma?
Vytáčí mě to strašně. :-/
Dobře. Ještě jedna otázka, jaký je vůbec rozdíl mezi romkou vydanou samotným samsungem a romkou upravenou operátorem?
no rozhodně se mi nechtěji platit ty peníze, když to vůbec nevyužívám..
Dobře, ať se vám to co nejrychleji podaří .
To neni možná -.- jak někdo mohl letět 10 000m natož 60 000... všechno mam naplno a 4200maximum
Nový kabát..stejné chyby..
ahoj t-mobile moc dík za posilení signalu na 3G v lokalitě olomouc tab.vrch..
no jo no občas lidi jsou nechápavý já tě chápu ....a nakonec stejně řekne že to musí poslat do servisu
Dobrý den rád bych se zeptal, kde si můžu stáhnout aktualizaci na t-mobile televizi
Sokolská 1555/19 Praha 2 - Nové Město
surfaři bez vln sou jak žraloci bez zubů.. trochu přemýšlení by neuškodilo..
tak tak,prej v klávesnici :D stačí vidět video,kolikrát byla šipka použitá :D :D
Jasně pro vyvolené když někomu energie ubývá a někomu ne nemá vůbec smysl dál hrát hodně smutný
Milá Andyno, moc děkuji :) Pěknou noc, Lukáš.
S tím webem nesouhlasím. Je strašný. Je nepřehledný co se týká televize. Navíc jsou tam informace nepravdivé a chybějí.
no tak jistě že ne :-D
Michale mas naprostou pravdu, jsou to zlodeji posvedceni statem... muzou si s O2 podat ruku.... :-!
Mě ale internet furt funguje... A na víc nepocituju že ho mám pomalej
Dobrý den,chci se zeptat proč taky nenabizite extra vyhody jak o2??
od t-mobile odejdu hned jak mi skonci smlouva v lednu,po 13letech,provolanych hromadu penez,nic moc vyhody.diky uz ne
Čtvrtníček - falešní soby :)
A proto ted tady vsude kolem sebe kalim a vyzivam se v tom
To mě taky. Jedinou smsku se mi podařilo odeslat v době, kdy mi na pouhou minutu naskočila brána a dotyčná čeká na druhou část smsky. Marně.
Martine, vy jste pražák? Tak to jste měl říct dřív, teď už mi je jasné proč jste neschopný. :-)
pochopim že se fotí s těma holčinama ale ne s tím telefonem:-)
se tomu musim smát jsem byla na 14mistě azanecelych 20minut jsem 33 :-DDDD
Když se peníze uhradí přes jejich web tak je to do pár hodin.. :) (do dvou tuším)
walker cordel nič víc tyhle volej zadara je fakt hrůza
Zajímalo by mě, kdy budou dostupné jiné modely iPhonu 5, než 16GB ?
čtyři dny se s tím pachtíte, pak web nahodíte v termínu (to jsem nečekal!) a stejně "Můj T-Mobile" stávkuje. To bylo tedy testování..
Suprová reklama ani jstí reklamy ne a ne a nespustím oči
Pokud telefonicky, tak dnes mezi 16-23:30 nebudu brát telefon, volejte až zítra po 9. Díky.
to je nejlepsi proste:D
Přátelé z T-Mobile... je to tragické!!
A může vyhrát i podnikatelka?
Automatcky prodlouzeni mam zruseny. Ale rada bych zkoncila driv (pokud to pujde) nez zkonci zavazek...
Asi máte tento měsíc služby zadarmo :D :)
me to nejde vubec, vcera to blblo ale posilala jsem , a pak uz to neslo vubec ani s prihlasenim...a porad to nejede
Hele Ondro už sem tam volal a tam mi řekli že to změnit nejde, tak kde je potom chyba?
Jen aby se nekdo ozval ne vzdy je vse funkcni....
Stejně, nejhezčí je ta šestá.
kdy zprovozníte stránky sms zdarma?Nutně je dnes potřebuji a je psáno,že dnes budou opět dostupné a zatím nic :-(.
Dobrý den, Muzu se zeptat kde se da uplatnit ten poukaz ze souteze na tu cepici? Děkuji
Ještě by to teda chtělo připojení k internetu.
Jaktože nekterym odpovíte a me ne?!!!
Akorat v te tabulce aktualni vítězu nemohla bych být i já, když vidím že momentálně sem na 3 místě, tak to vypada že tam nejsem, děkuji moc
A mimochodem, jak víš, že jsem mluvila o Tobě? :)) Ale potrefená husa se vždycky ozve viď?:) Jak smutné.
Řeším stejný problém, tak doufám že to během dneška ještě půjde.
Nejde načíst nic!!!!Prosím o radu co dělat???
Už jen chvilku:-)) tak tahle hláška mě vytáčí neskutečně - pojem chvilka v časové jednotce je minuta,dvě, deset ?
Tahle reklama se mi strašně líbí ;)
34táců ?? HOW ? to neni možný já se vším vylepšení dám 8800 MAX
Potřebuji zkontaktovat přímo s operátorem, ne s automatem! Prosím o telefoní číslo.Děkuji
to jsou kriplove
a co třeba přistoupit přes přímé URL na SMS bránu? https://sms.client.tmo.cz/closed.jsp - jeden klik, jsem přihlášen a můžu posílat SMS
*99 hlásí volané číslo neexistuje..
A toto chápu jako absolutní výsměch zákazníkům http://www.youtube.com/watch?v=8Ukku_zp_v8
Už je to OK ;-)
Mám to samé, žádné číslo neexistuje
Dobrý den, chci ukončit smlouvu na dobu neurčitou a přejít na twist. Musím si sama nachystat výpověď, nebo máte formulář na pobočce?
Kurňa, koukal jsem se v práci v metru na tak krásnou dívku v punčoškách Calzedonia a teď tam na mne juká takový ošklivý chlap.
Lampárna je malá místnost na každém nádraží, kam se ukládají lampy....tam se klidně můžete zeptat na cokoli a nikdo Vám stejně neodpoví....
tak to ja se budu zdruzovat r
Taky to nechápu :D
jo, v Plzni mají signál taky, to jen nám tady ve Strašicích to nejde, víš? Kamarádka v Mirošově je taky v klidu mobilní.
Mám kamaráda který je tydýt :-D :-D
Paní Adriana zjevně zastává názor,že co můžeš udělat sám, nenech dělat profesionály ;-)
Dobrý den, marně hledám v "Můj T-Mobile" možnost platby vyúčtování kartou. Nemám to v přehledu vyúčtování ani nikde jinde.
Mea maxima culpa - omlouvám se, už jsem je našla - mailbox mi došlý mail odfiltroval do jiné složky.
v soutěži je hodně podvodniku stejně stím nic neudělaji ...
jj asi nějaký podivný výpadek, už jsem si myslela, že zase telefon na prd, ale to na prd tentokrát operátor :D
Účtovat si za 36,43 MB stáhnutých dat 1865 kč? Jste tam normální v tom T-mobilu?
dobrý den rada bych věděla proč se mi nelze k vám dovolat sice se dovolam na automat ale ne na asistenta
Kačenko, to abyste pomalu měla automaticky právnické vzdělání, chcete-li s operátorem jednat...
A kolik nejlepších videíí postoupí do finále??
Tak me mapa na chromu sla,ale nez sem tam dojel,bylo pozde.Zase.
jo je to sráč. Má sice lepší fotoaparát ale co se týče vyovnávací paměti a procesoru...
"Nedělej druhým to, co nechceš, aby druzí dělali Tobě" Na to pozor, Danieli. :-)
Ano :D Mara si stěžoval že si ho uplně sejmul...:D
Jenom sms? čekal jsem měsíc neomezenj paušál grátis :D
Taky se nemůžu dočkat až mi skončí smlouva..T-Mobile už nikdy více ;)
Furt Vám web nefunguje, je to tragédie!!! Taková velká firma a pořád tam je systém je přetížen, zkuste to později...
mužeš dát odkaz přímo na ten tarif ??
Co dostanu jako vánoční dárek já, který má "S námí 1490", smlouva aktivní,... ? Každej něco dostane já asi prd
Nabízet krajíc chleba tomu kdo má žízeň, by bylo stejné jako vysvětlovat Vám, proč tomu tak je...
Zdravím, potřebovala bych vědět jaký je tvar sms pro obnovení internet balíčku na Twist kartě, stojí 39/týden. Díky
dobře kolik zaplatim nejlevněji třeba na slovensku za 1 GB dat? (s nejlevnějším balíčkem)
Ondro, díky, za zprávu, útratu vidím, ale nemůžu se dostat do nastavení mé 5-ky
Mám S3 z volného prodeje,a JB taky nemám. A ani mně to netrápí.
Ježiš, už jsem myslela, že se mi Liška nakýbluje do auta a pojede s náma na dovolenou. Ještěže jde jen o marketing.
zabít a je to
Dana Pačandová: Jéééé a teď jsou všichni co měli vyšší skore jak vy podvodníci. Bez důkazů bych se takových to vyjádření vyvaroval. :P
to nevrušovalo, tak by jsi sem nepsal,ne?
Zasrany t mobile ! Vetsi smejdy zlodejske neznam !
Blahopřeji tmobilu další zkažený mladý talent :(
to je vlastně fakt ..
Nemám u vás telefon :o)
Mě se líbí jen ty reklamy ale jako zákazník spokojený nejsem...
To je paráda.... Již to nepotřebují a ani to nebudu zkoušet abych si zase vyplácel FUP
prostě mazec
to by T-Mobile CZ mohlo vyjít draho, protože toto je klamání zákazníka
No, pořád si říkám že jsem asi měkká, že ještě vydržím, dám jim čas do 12h, jinak píšu na ČTÚ a bude zle!!!
Dobrý den, zajímalo by mě kdy zase budou iPhone 5 naskladněny. Předem děkuji za odpověď.
myslim, ze az budes vypovidat smlouvu na retenci, tak dostanes nabidku, kterou nebudes moci odmitnout ;)
Tak nechápu, proč tady pořád nadáváte. Asi se Vám tak moc stýská, jinak si to vysvětlit nedokážu. :-)
¨Bylo by třeba ;)
To co fungovalo zrušíte a vymyslíte něco, co nefunguje. Toho managera co to vymyslel bych okamžitě vyhodil!!
jupííííííííííííííííííííí Buějce :)
Mluvím o volně prodejné předplacené kartě. Takže prosím, kolik platím za 1 minutu?
Nechystáte nějakou aplikaci pro Iphone ? Nemyslím vánoční zvonění ... myslím třeba přehled vyčerpaných minut, upozornění na vyúčtování, ....
nejspíš je to nějaká chyba, proto se ptám :D
A co to znamená chytit? Když po něm metnu dlažku, tak muže zdrhat jak chce :-)
mimochodem nepřecházím s telefoním číslem od Vodafone,pořídila jsem si nové,nechci tím mást přátele,že jej pořád užívám.
Díky, Danieli! Ale proč nepřisypat sůl do rány, že...?
a co jako že má 13 Mpx?
Pomoči nepočebuju :-) Zadara v síti sice nevolám...ale skoro zadara do všech síti ano :-p
ok moc dobrá rychlost
takže když dostanu blbý fusekle, tak už příště nemohu hrát????? To T- mobile myslí vážně????????
soutěž je fake
:D Já taky :)
Zlaté staré stránky... Tyto nové zase nejdou :D
A kdy přijde na řadu Dvořák ? Tím bych začal.
Kdyby Vám radši pořádně fungoval Můj T-mobile na webu!!!
Super, mobil pracuje v novém :) a povedeném, podobném Androidu :). Díky :)
Přihlášení je sice možné, přístup ale stále znemožňuje chyba "G 502".. :)
tak lapají ptáčka..
S vaším FUP se moc surfovat nedá!!!
No děsné, takže Vánoční dárek zase ne pro všechny! :-( Mám tarif přátelé a nemám nárok! :-( Ale na tarif S námi nejdu!!!
nemusi si nechat srat na hlavu ale ceny stanovat v ramci reality
už naní šetřím :D
To jo .. ale stejně, před 10min. jsem byl 30. a teď jsem 31. , by mě zajímalo komu to jde , když všem ne ...
Jan Štol : Výsledky se na webu zobrazují se zpožděním ..
Vaše reklamy jsou prostě nejlepší :D
Adrianko, a ty jsi dědičkou firmy, jinak bys tak neobhajovala neobhajitelné :)
a je ještě něco kde ho můžu ulovit?
Dnes je 26.6 a ještě žádný převlek jak dlouho ještě:-(
no to by to muselo jít aby se dalo hrát
ale než, pojď my hop je lepší , já sem tu jen na skok =)
T-Mobile jako operátor nic moc, ale jeho reklamy nemají chybu. Snad nám za to Chorvati nevyhlásí válku.
a tohle znáš ?? *123*234# :-) odeslat jako hovor.....
nejde mi to z zadneho prohlizece spustit :-/
Ano já vím ale užvatele ty pozvánky příjmuly a tež již hraly ale stejne se mi metry nepripsaly
No já mám tarif Rodina a myslím si že zas tak špatné to není volat 5 lidech a sms a mms za 320 měsíčně...
jo jo když se vymyslí dobrá kravina tak je to supr :-))
Chuck měl udělat reklamu na 3410 konec koncu je ze stejneho "těsta"
Prosím napište, kdy doopravdy bude fungovat vaše samoobsluha.
Výpadek i v Ostravě :-/
No dovolat se na operátora je nemožné!! Už to zkouším od rána a marnéééééééé!!
v prodejně po mně chtějí novou smlouvu na poskytování služeb :(
a z toho právě oni žijou, to co vyberou takhle mimo, jsou hoooodně vychcaný .. . . . .
Reklama dost dobrá:
Dobře, zkusím, díky za rychlou odpověď.
Určitě, rád se přidám :-)
Sak to nejde když sem to kupoval osobně ne?
Takže jsem pochopil že nejste schopni odpovědět !
jjooo Kotek a Pavlásek jsou ted nejlepší
Z bláta do louže?
Jste bojovnice. Důvěřujte ale prověřujte :)
Dobrý den, kdy spustíte nové kanály (Filmbox Family a Filmbox Extra 1) také pro Vaše diváky? Viz stránky skylinku. Díky.
Tak i druhý starší problém vyřešen. Ještě jednou díky Martine, takových lidí víc u T-mobilu :).
Aspoň se můžeme těšit na nějaký tučný odškodněníčko:-)
U Xperie mám problém s dílenskím zpracováním plastů, které rádi praskají. Takže po krátké úvaze co k Vánocům se podívám na lepší :)
Dobrý večer. O2 prý bude nabízet možnost odstoupení od smlouvy pokud se změní sazba DPH. Budete to nabízet i vy? Za odpověď díky.
sakra...asi zapomněli převléct ředitele... :D
štve mě ten ohranej design u HTC :D jinak luxus :-)
Už tady byly čtvrtí operátoři a zanikli během chvíle. Kde je takovej Ufon apod.? V ČR si nevybereme.
Tak to bude rychle 12:30 mi začina hodina takže snad poběží směr škola =)
Prosím pěkně, ta navigace Dynavix je online nebo offline?
Jo a nezapomente zase vypnout Internet pro celou moravu!!!!!
Tak, a teď už mi to nejede vůbec...:DDD Stránka mně vůbec nenajede...Všichni operátoři stejní, zatím jsem neměla problémy jen s Vodafonem...
Při pokusu o přihlášení se mi objevil #404, po asi 3. pokusu o přihlášení už ale vpořádku.
sedím u toho a hraju...ale obávám se že ani to stačit nebude
Tak karta objednána :) Díky Ondro.
Máte skvělou reklamu, a dokonce v ní nelžete, když říkáte v NAŠEM GANGU. Konečně jste řekli lidem co doopravdy jste ;-)
staci kouknout na profil a mate jasno :D a opravdu je lepsi dupat nez si to nechat libit vsak staci pohrozit ze od nich odejdete :)
mě bylo čerstvých 13, takže už to je skoro 12 let a tenkrát jsem zdědila po starším bráchovi Nokii 5110 :)
Ty vaše výhody použijte na toaletě...zákazník chce jednoduše volat levněji, jako na západ od našich hranic.
Chtěla jsem zrušit balíček 200sms. Prislo, ze jste to zrusili, ale na moji utrate to vim stale zauctovane a zaplacene.
já to chápu.ale když se píše 26.6. tak jsem to chápala tak že od rána....
Dobrý den Markéto, jsem moc rád, že jsem mohl Vám zde poradit a děkuji za milou pochvalu :) Pěkný den, Lukáš.
a platí se poštovné?
Dobře děkuji
Ano myslela jsem to tak, večer mezi 19 - 7 našeho času na TWIST číslo v zahraničí. Díky za odpověď.
snad zítra,snad zítra snad zítra
Dobrý den, kdy bude srpnový katalog ?
Dobrý den, manželovo číslo se hlási jako neexistující. Máte nějaký výpadek sítě? Děkuji
Jim to trvá pořád. To není den, kdyby tam něco nedělali a lidi na to akorát tak nadávají, že jim věčně nich nefunguje.
Možna je to důvod proč odstoupit od smlouvy !!
Pierce měl vždycky nokiu :'(
Samé ležáky, které nikdo nekupuje !!!
Prostě T-Mobile a dovolat se někdy na operátora opravdové umění :-)
sem chtel koupit
Tato stránka je mi ukradená, nevím, proč jí tam mám.
Tak oni ti dosavadní 3 mezi sebe dalšího nechcu tak se snaží aby ČTU dalšího odradila jako že jich už mnoho menších odpadla.
lidi potřebuju změnit kontaktní e-mail v profilu
kdybys moc chtela tak mam 2 listky :D
Bež ho reklamovat s tím, že ti nefunguje aktualizace
žádné, telefon není na hraní
Dobrý den, vcera jsem skocil 44484 a nezapocitalo se mihly by jste se podivat jestly ho mate v databazi ? Díky Dominik
ja v 18cti a dostal sem 3210 nokii to sem z toho byl uplne v prdeli ono se tam dalo posilat hejbaci obrazky :-)
A pujde oriznout do S3?
vzbudit zadara nejde protože nemám kredit a tam je napsáno že volání je zadara :) hmm tak že nic no....
to bych taky rád věděl :)
mám ho ted novej,strašně pomalý tady,videa na youtube bez šance,face a normal stranky v pohodě,za 250 se to dá
René. Nevěřím, že jste toto myslel vážně. Nikdo není tak blbej a takové hovado.
Právě v tuto chvíli signál naskočil.Hurá!!!
Mln Admk: A ty znáš Jakuba osobně, že tak nadáváš??!!
Nápravu u T-Mobile je třeba sjednávat především v den uzavřeni smlouvy - jejím neuzavřením. #lessoncostlylearned
Nemá chybu.....
Té Ostravy je škoda chlapi, mohla být sranda.
Píšete po dohodě? A co když se nedohodnete ? :D :D :D
Na webu už dlouho nemáte aktualizovanou mapu pokrytí. Zapomněli jste nebo není nic novýho?
s výbavou od Bonda :D ...no jestli to bude jako nůž od Ramba (zápalka, háček na ryby s metrem vlasce, kompas) tak to bude moooc hustý..
> Lad Mat: ..jj zkoušejí to na nás, špekulanti..
Už jsem to i vyplnila...
jo jo sliby se slibují, blázni se radují, tak už to u nás chodí...taky mě s..ou
Dobrý den , chci se zeptat jestli ty kouzelne utery jsou furt?
Oki, posílám. Jen nechápu, proč to máte automaticky nastavené?
Alcatel muj prvni mobil,clovek v te dobe byl vdecny ze mobil vubec mel
na nižší ok tak já se nedostanu ani na 20 a jiný 60????
a nebo si kupte pořádný telefon...třeba SGS III
Nikola: Já s tím neměl jakejkoliv problém a funguje mi to.
tady je proste slaba konkurence,kdyby tu bylo 10 operatoru,to by se jinak snazili...
dekuji, cislo posilam
Jsem z nich na prášky...:-D :D ... se divím , že mi jdou posílat smsky ..
to je moc :D
Dobrý den, jak mi bude účtován pětiminutový hovor do sítě TM, který zahájím v 6:59?
chtěl bych se zeptat kdy vypustíte aktualizaci androida na xperia go
Upřímně se Vám divím, že u tohoto operátora ještě jste, resp. že se necháváte uvazovat smlouvou...
myslím, že v katalogu máš cenu podmíněnou využíváním internetu kasik nebo tak nějak... na internetu máš standartní cenu na hlasový tarif
bohuzel nemaji vsichni stejne citlive klavesnice a podle toho to potom vypada no :/
Skvělé, teď se jen modlit, aby si operátoři reagující na dotazy tradičně neprotiřečili :D
Aspoň by Vám někdo otevřel oči..
Myslím, že v případě českých operátorů by otázka měla znít spíše – Proč prodáváte svoje služby za 10násobek ceny? Ne desetinu…
A nemůžete být konkrétnější, třeba v kolik hodin? Děkuji
Lépe se bavit s člověkem jak s automatem! :-)
šak levne to je
Takovej křáp bych nechtěl ani zadarmo !!! Je plno lepších než iP5 !
Nikoliv, potřebuji si urgentně zkontrolovat vyúčtování...
dostanu ho k vánocům?:-))
Přišel jsem 26. Června v Úterý.. jak je psáno na vašich stránkách.. a nic o.O
Je někde k nalezení tabulka skokanu ?
Taky uveďte případný kód chyby a popište vámi prováděnou akci.
hrozně úžasný reklamy, zahřeje v bříšku pokaždý když vidím=))
Myslím,že v dnešní době je ve všem konkurence tak velká,že by si měli svých zákazníků vážit a né je zneužívat
nahodou to staci zj :))
Danieli, jste opravdu ukázkový šašek. Bavíte mě svými příspěvky a obdivuji Vás za to, že se tu neustále dokážete ztrapňovat.
u mě taky nefunkční
Ivo co to tam máte za skokany ..už jsem 47..hezky no :'(
T-Mobile tady je od pondeli do patku 8-18h. Mate to napsany na jejich profilu...
Mplatba na PayPal účet to by byla bomba :-)
Jsou ještě nějaké iPhony 5 skladem, nebo už jsou všechny pryč? A nějaké nové info, kdy by mohli opět být?
jedinej burger s pořádným masem je Royal.. a ty bez treba do prdele Vuittonová
Je :) :) ale člověk musí narazit na dobrého člověka :)
Pobočka v České Lípě - neochotný personál, nezájem, nevědomost, neznalost služeb, cen a tarifů... hrůza
jak to vypada s vysledkama už jste nějaký vyřadily? jen se ptám
Na Můj T-mobile není na výběr
Díky Ivo, budu číhat. Je to tak, je to Datan, koho jsem hledal. Vaši letošní kampaň fakt žeru. S&S si své prachy plně zaslouží :).
tam právě tenhle tarif nevidím, je tam jen tarif Bav se a nějaká jeho modifikace. Ne ale student tak jak je v tom odkazu poslaný vámi
Odesláno na uvedený email
A taxikář s vámi bude chodit po lékařích, vyzvedávat léka atd. ? Ten vás tak maximálně okrade.
¨no jen jeslti udělají lepší tarif nežli máte Vy jeslti se přizpusobíte ??
Tak já už lítám správně jak bych měla ne nějakých 38000 ani Ploc to nedal :D
No jo, není tady, asi pro změnu kope někde za O2 :-)
ale jinak děkuji za zprovoznění
To urcite i kdyz ja uz si tak nejak zvykl a od doby kdy mam tablet tel skoro nepouzivam takze nabijim jednou za tri dny
já jsem taky spokojen :))
Chtěl jsem dceři změnit tarif. https://www.t-mobile.cz/web/cz/podpora/cenik-sluzeb Ale dnes už to funguje. házelo to chybu 500 mam dojem.
Dobry den,mam jenom dotaz,zda se Tmo CZ v nejblizsi dobe chysta uvolnit aktualizace pro BlackBerry?
Ano jsem asi blbý ale nemám problém
Děkuji, už se to podařilo.
Písou, že zprávu stačí jen otevřít a přečíst.
děkuji. tak to jste asi jediný operátor. Vodafone s tím seklo..
Děkuji za ochodu aspoň takto :)
Tomáš: na t-mobilu je kolem 13 000 :-) :-D
Moc děkuju za pomoc!! Jste SUPER!! <3
Spokojen budete, pouze pokud odejdete :)
je tu moznost koupit ho uz ve ctvrtek ?! nebo az od patku ?!
Tak bych si skoro myslel, že je úterý 26. června. A prd. Jo, vlk taky sliboval...
Dal jsem like jen proto abych mohl napsat že tenhle operátor je děsně drahý.
"mobil je od toho, by se s nim volalo, ne na hrani her" ..Jirko Jirko, je čas se probudit !:D
Dobrý den, bude váš web alespoň více přehledný, nebo v rámci vaší firemní strategie bude web ještě více nepřehledný?
No já už sem prozatím naštěstí v síti, ale trpělivost jsem ztratila už někdy před hodinou a půl.
Dekuji za odpoved, jeste jsem se chtel zeptat jaka je rychlost pred vycerpanim dat.
Kdo vlastně hraje postavu Zadara?
Podle posledních (nezaručených) zpráv se IT borci snaží vzkřísit starej web....ten prej aspoň fungoval.. :D
Nedá mi to a musím to okomentovat. Myslím, že stačí, že tu Slováci studujou zadarmo, nechtěli byste jestě soutež speciálně pro vás?
Dobrý den ani ne.jen mě zajímá jak velký vliv mají ted ty bouřky na chod sítě.hezký den.
předchozí sou lepší :)
Mam velkou radost, ze jste Martinovi umoznili prozit krasne prazdniny :-)
Prodloužil jsem před 2 měs. - jaký pro mně máte vánoční dárek ?
Tak je jasné,že nějakým psaním dokola se nic nezmění :-)
Tak paráda! :-) vyhrála jsem obří nutelu! Díky ;-)
patnácté narozeniny čili před jedenácti roky :D
To je právě to - smlouva na dva roky. Musejí nějak zákazníka oškubat.
Žádnou odpoved nikde nemám
Lepší je mluvit s operátorem, než se k něčemu dostanu, tak bych u toho strávil dlouhou dobu
já mám signál ok ;)
Tarif je určen pro zákazníky, který si objednají na dva roky. Lze si přenést číslo na smlouvu. Lukáš
Dobrý den, Ondro. Děkuji a zasílám Vám na mail své číslo i čísla mé rodiny, kde prosím o zrušení kontaktování. Děkuji Soňa Rýzová-Häuslerová
Dobrý hlody.
S Vašim FUP se moc surfovat nedá...
Tak z tech novych stranek jsem fakt hotovej... rozezente tu partu programatoru, co tam mate...
vcera mi mela prijit sms,jelikož sem chtěla internet do mobilu a pořád nic je mi blbí tam volat uz po 4..
jo to já taky po nich chci jednu službu a oni mi ji nechtějí dát. To co je jinde běžné tak u T-mobile nedostupné
odesláno, děkuji
netuším, nepřišel jsem na to taky
Lenko, já to myslel ironicky, mě se právě nelíbí účtování po minutách a chtěl bych po vteřinách.
Dobrý den, chtěl bych se zeptat, jak nebo kde mohu znovu získat kód k navigaci Dynavix.
Řekl Daniel, který si o iPhonu může nechat jen zdát..
btw: co ta čeština ? muže = může Bud = Buď oprávnení = oprávnění
ume taky este nic nevi nekdo kde se to seklo
zrychlený to extra není teda jestli myslíte net:)
no a já myslím že i žehlení jsme v poho stihla a stejně to nejde je pravda že toik kávy bych nedala:-)
Děkuju za odpověď. hezký zbytek dne.
Matěj : Joo, svět je krutej
ja mněl 52 000
Taky mi to píše... nevim co stim :/
a kurva tohle chtěk mobil hned :)
zavolejte si na infolinku (4603), tam Vám audiotextové zprávy odblokují během chvilky.
nedavno mel T-mobile akci net klassik (300 mb) za 84 Kc (mam ho osobne), myslim ze na infolince po trosce zatlaceni by to slo vyjednat.
Výpadek sítě? Už pomalu půl hodiny nejde volat...
A co jsi čekala? Gramatika se řeší vždy a všude. Nevím, ale asi je to nový trend nebo co.
Kolik jsi měl skore ?
T-Mobile je FUJ!Po 16-ti létech ODCHÁZÍM a ještě jsem přesvědčil 55 lidí,aby učínili totéž!!!
Aaaha, jasně, dík
Ahoj t-mobile,mám takový dotaz skomplikovaly nějak včerejší bouřky provoz ve vaší síti?díky za info..
Proč až za dva týdny?
ještě bych se chtěl zeptat jestli jsou nahradni telefony staraší a nebo jakeho typu bývají?
16 kbit/s NENÍ rychlost. Při této "rychlosti" se nedá internet v mobilu používat! Kdy to konečně pochopíte!
Mě třeba ani číslo z adresáře použit nejde -.-""
a bude možná výměna zdarma nebo se bude platit?
Markéta Marošová: co tu meles kdyz an nemas vodafone
Tablety a Pojď mi hop ...super....!!!! S přítelem se řežeme pokaždé jak je uvidíme, a pak nacvičujeme sami :D :D
Tak už zase v síti nejsem, nestihla jsem si ani zavolat. Laskavě tam zvedněte svoje zadky a koukejte s tím pohnout!!!
ale já mám na mysli konečné výsledky z 1 kola
nejlepší reklama
Taky že zdražují. Vodafon se svými čerstvými "Fér" tarify to potvrdil.
O2 je dražší :D :D .. nejlepší je Vodafone ;)
Až budou hrát fotbal na který se dá koukat, tak potom určitě. Ale zatím to nestojí za to.....
to jsem udělala ale píše mi to že se to nezdařilo tak nevím kde chyba :)
Moc děkuji za pomoc a vyřízení.... opravdu moc.... :)
Pane Štraube,Vás také za každý omyl či nevědomost trestají?
Dobrý den, mám od vás ADSL (VDSL) internet 20mbit a jede to sotva 6. Vím že je tam nějaká agregace ale s ní by to mělo jet tak 16 !
ááá Vojta dělá žraloka..:DDDDDDD
splatnost mám do 9 ho, vydržím.
Tak určitě... S vaším FUP bych se uzávodil až k sežrání (žralokem)...
taky si počkám...
never kazdy reklame, i tu musis zaplatit ty :(
Né jen v Zlínským kraji, ale téměř všude dál do města :-((
Ahoj ondro.to cd boužel nemám.a kolik stojí ten program na internetu ten motorola phone tols?dík za info.
radši nic ještě bych byl diskvalifikován
naliju ti 3 druhy vod ty znalče a evian nepoznáš, nedělej tady zase vévodu prosímtě..;) a nepiš furt no brain pokud ti není třináct..
ten tvuj první totiž strčil všechny do kapsy...mobil na splátky si může vzít tak maximálně duševně chorý člověk..
dobití ráje? kdo ho domlátil? ach, ta čeština....
Opravdu? To mi spadl kámen ze srdce, snad to bude tak jak říkáte...děkuji.
cokoliv potřebuju přes stránky udělat, tak mě to odhlásí, fakt pecka :)
a proc by meli soutezit slovaci v cesky soutezi ? Nechapu proc by meli jit az na Slovensko:D
Odesláno, vyplněno :) (zrušit hlasový automat, spojit s člověkem :)
to je hezké, jenže mě se ty pravidla neotevřou :-(
NIC NEFUNGUJE .... chtěla jsem se podívat na vyučtováni , změnit tarif cokoliv - všechno píše '' UŽ JEN CHVILKU '' ;)
při čekání na načtení si aspon pustte náš neschválený remake :D http://www.youtube.com/watch?v=wjChfJ0-85k
Na Pankráci po něm šlo asi 30 lidí a mapa fungovala bez problémů. Díky TM za akci a můžete častěji i u jiných značek. Rád si zaběhám :D
Hrozná profilovka Hanys, málem jsem si promáčk LCDčko když jsem chtěl tu mouchu sundat! :D
T-Mobile> Tak co bude? Cela tahle diskuze ani reakce ostatnich vas nezajimaji?
Ta reklama je prostě luxusní (:
Dobrý den, jak je možné že jse se neobjevil v seznamu výsledků?
T-Mobile: Mohli by jste vypsat slova z této reklamy..? Děkuji
Pokud tomu nedošlo, jak bude asisten potrestán?
Hele a co tak všichni zrušit smlouvy a přestat volat a smskovat...???
Drzim palce Martine.Jsou to supaci,kteri z nas chtej tahat jen penize,maji zajem jen o nove zakazniky a o ty na smlouvy???Pche ty neutecou
Pravda, přijde mi to trochu nefér za 15 let věrnosti u T-mobilu :-)
nejlepší reklamy :D
Děje se to i u mě. Nesmím mít zapnuté automatické přihlášení...zvláštní.
poslal jsem přesto jeste uvadim i zde 605201994
JÁ !!!!!!jsem mistr světa ČEKÁNÍ na načtení stánky
snad se Vám povede i příští série reklam, protože letošní motorkáři nemají konkurenci
hlavně si to nezapomeňte naúčtovat :-((
no pokud nevyhrajete věcnou cenu tak můžete zkouštět štěstí ale pokud vyhrajete tak máte smůlu
to snad není možný.oni si s toho dělají holubník.
tak to si zabyla mišo
Tuší někdo jak vypnout internetový optimalizátor? Stránka speed.t-mobile.cz mi nejde načíst :-( a ty rozostřené obrázky mě pěkně štvou...
Škoda slov,na lince nikdy nikdo neví co je pravda a co né a na pobočkách taky jsou totálně mimo ;-)
mě už to jede, i MMS ....
já dám pět tisíc a jsem v pr.. nechápu jak to někdo může nahrát :D
Stando máš tam webku město
Dobrý den. Chci se zeptat od kdy budete mít vystavené iPhone 5 na prodejnách ? Předem děkuji za odpověď, pěkný den
Výměna je zadarmo. Většinou simku oříznou hned v obchodě nebo vám dají novou.
to nejsou podvody ale chyba ve hře, stačilo držet šipku nahoru a lyžař pořád letěl, takže asi tak
ano děkuji, jde o m-platbu, o čemž jsem věděl, myslel jsem si že to budu platit 12. 7., když mám zúčtovací období 13-12,
Muzete mi poslat mailovy kontakt na zakaznicke oddeleni?
Kdy půjdou dole vidět průběžné výsledky ? docela mě to štve :D
Víc jak 16 0000 za nějakou placku,ani náhodou
možná protože je to "Obchodní značka" ? ;)
Prý kupon :D tak to mě dorazilo :D
web jim nejde ale internetový tarif mi bez mého přání změnili už podruhé, samozřejmě na ten méně výhodný...
@Daniel Štraub:@Mobilní novinky: Jen dodatek, ne vždy je chyba na straně operátora ;)
Tak od T-mobilu prostě odejděte a neřešte to, proboha.
Nevím proč se o to staráš ;) toto je zpráva pro T-mobile a ne pro tvé kecičky :))
Taky díky.
a já už ho máám :D
Na to uz jsem taky narazil, ale bohuzel.:) Neni mozne, ze zamestnavatel neumoznuje placeni online kartou?
Možná vás neberou vážně kvůli vašemu pravopisu..tolik hrubých chyb nemá ani třeťák...
Dobrý den Kláro, zkusila jste vymazat cookies ve svém prohlížeči. A co ještě jiný prohlížeč? Lukáš
Lady Mat: A až něco budeš potřebovat, 20 Kč dobrý, ne? Ty jejich stránky jsou otřesný..
aa volta děla žraloka chchch
Ano, mě stačí jen oříznutí, vyměnit nepotřebuju.
Rovněž i já děkuji za vaš reakci ;)
Ještě jestli tomu správně rozumím, iPhone 5 nemáte v současné době na žádné pobočce v Praze?
Vypadá to na start dnes ve 23.59. Slib dodrželi,odstartovali v 26.6.
pokuta naskocila do faktury omylem pri nastaveni slevy, kterou jsme spolecne domluvili...vyreseno omluvou a dobropisem
3x hurá, taky jsem už aktualizoval.
Me by mozna stacili rakousky ceny :D lol
Doufám, že ne jen na chvilku!!!Díky
bez těch NICEK by ty reklamy nebyly:/:/kluci jsou super,jen tak dál:))
tohle prostě přehnali nááááářez
Adrianka: Chápu, ale asistent by měl poradit, co v této krizové situaci dělat. Nic víc nic miň. :)
Ve Vejprtech (okres Chomutov) už asi 6 hodin nemáme signál v mobilu.Kam tuto skutečnost máme nahlásit.
Lenko, být Vámi, neprodleně změním operátora :)
díky moc za odpověd
ja jsem dal už 100 tisíc a pořád nejsem první... zítra zamakám a určitě půjde dát víc...
nenaděláme :)
Tak teď jsem z toho jelen :D. Jaktože 2Kb/s = 16 kb/s? :D :D
Já jsem to nahrál poctivě ;)
S tím souhlasím. Už mi i dochází trpělivost. Když se to uráčí naběhnout, tak to stejně neodešle.:-/
Dobrý den, mohu se zeptat, jaká je aktuální dostupnost iPhone 5 16Gb bílý (přip. černý) na vašich Pražských pobočkách? Děkuji.
Tak ta se fakt povedla...Pavlásek nemá chybu nikde :D
Protože všichni zkouší, zda jsi měl pravdu :)
Jistě.... :-)
Dělaji si pr del ale z nás Zákazníku a ČTU je v tom moc rádo podporuje !!!!
tak tu soutez vynulujte kdyz tam nechavate vykony pres 12000 coz je nerealne max. jde nahrat 8000
banda kokotů,at jdou doprdele.mě řekli,že u nich chyba není,že je chyba v netu.to určitě.mě net funguje.
a lepsi bezce, cekal jsem ze borci z parkuru nebudou chyceni po 5 minutach... :/
oprava- úterý
V devítce k Vánocům (r.2000) Nokii 3310 a to v tej době stála přes desítku. Dneska už se tomu směju.
@Andrew Von Pikrt: Tak proč na ten názor reaguješ když Tě nezajímá... :D
nemohli by takhle běhat častěji i s jinými telefony, přeci jen iPhone 5 není pro každého až takový lákadlo. Chytrá kalkulačka na nic :D
Dobrý den, zjistil jste už, prosím, kdy budou zapnuty ony nové kanály (Filmbox Family, Filmbox Extra 1)? Díky.
Ondřej Šuhaj: Měl bych teorii jak dosáhnout vyššího výsledku. Můžu ti napsat do zpráv jestli to je tak, jak to děláš ty?
Ondřej Šuhaj, já mám jen klávesnici na notebooku, nemám přídavnou a taky mi to nejde
To už tu bylo, z 5 na 20%. Všichni si přidali o DPH a nic se vypovědět nedalo. Kdyby to šlo tak lehce, to by všichni utekli od závazků
Občas mi sms brána neskočí. JEdnou se mi podařilo sms odeslat, ale ted uz mi dochází trpelivost.
to je dobrý
To sou bouráááci....fakt??...jj
A jinak porad rikam to samy. Pro me je T-Mobile v porovnani s ostatnima proste nejmensi zlo a cenove nejvyhodnejsi...
Někdy kolem 12-13 let, Nokia 5110 po tátovi, přešel na 3410 :D
Ty jo, to snad ne, pojede ta sms brána ještě dneska?!
Dobrý den, proč nefunguje Můj T-Mobile? Chtěl bych se podívat, za co jste mi naúčtovali 580,- Kč!
Nesmíš kupovat takový shity ;) ,já sem koupil sony ericosson mini PRO a sem spokojen ;)
Tak nejlepší reklamy, bych je brala i na DVD ke každodenímu pobavení :-)
Je 16 hodin a stále to nefunguje....zkuste ladit piana,třeba to bude rychlekší :D
neříkejte mi že se tady morduji pro kulicha a pak to nebudu moct zkusit znovu ? Chápala bych kdybych vyhrála mobil ale kulich?
já zezačatku nahrála taky neskutečný skOre a žádná kompenzace :) ale v poho jdem hrát dá l:)
vzdy je lepsi to spustit zkusebne na par hodin alespon na vyzkouseni , aby se zjistilo , zda to pobere tolik lidi v aplikaci :-)
tak díky, ZROVNA TO PŘIŠLO
bezva to nema chybu.........hop na jedno:))
Třeba a kdyby byli raci ryby :))
těžko, když v Hradci dneska neběží :-(
To víte, potřebujeme si nějak vydělat. Kdo má enormní zisky, má ještě vetší hlad po penězích.
Nepřipomíná Vám to Potěmkinovu vesnici? Na první pohled hezký web, ale jinak......
Takže stačilo napsat sem a vše je vyřešeno, a to ještě lépe, než jsem původně očekával :-) Ještě jednou díky!!
Díííky moc, už neumím ani číst :o)
taky mi to dneska nějak pořád padá dolů :-(, nechápu, jak někdo může udělat 20 000
vyřešilo se to! a určitě to nebyla jenom moje chyba, kdybych měla telefon s internetem tak neřeknu nic.. Prostě jsme to vyřešili a je to
Dobrá, i já děkuji Vám za rychlé odpovědi. Martin
Nemuzes mit volani za 2,50 a volani zdarma bud jedno nebo druhe... to da rozum :-)
Dobrý den mám telefon Samsung galaxy mini a nejde mi tak jazyk v českým jazyce jak ho můžu nastavit? moc děkuji :)
musíme trénovat určitě se nám to povede
Protože Praha je z*urveně velká pro 1 runnera
Aha, tohle kouzlo jsem přehlédl. Díky.
a s tou Fub, jak se tady psalo, máte si připlatit a fub nebude. Je jasné, že za málo peněž bude málo hudby, tak je to všude :))
Michal Strnad tak mi aspoň zavolej nebo pošli sms, jak jsi spokojený se svým operátorem. ;)
Lide se nikdy nezmeni ...
Ty reklamy jsou bomba jsem se chechtala.
V TV standart například chybí kanál Film+. Nenašla jsem programovou mapu. Máte v nabídce nový sportovní slov. TV kanál? Dílky.
ty si s tema žralokama prostě nedáš pokoj!
Jeste info k prodlouzeni smlouvy. Jsem vas zakaznik uz 11let a rad bych nejakou dalsi slevu na HTC OneV. Dekuji za info.
ale byl to super adrenalin i kdyz jsem borce ani nezahledl...
Dead trigger lepší hru sem na mobilu nehrál
... je to naprosto šílený :((
Už mě to nebaví..:-/
Katko, to je tak strasne lehky! muzes prece od nich ODEJIT!!! ja odesla pred asi 10 lety a jsem spokojena... :)
Dobrý den, děkuji za upozornění. Tato spolupráce je skvělá. Přeji také krásný začátek týdne.
ale Romčo - nebuď kousavý :)
na Pankráci se mapa taky sekla :( ... příště by to chtělo kvalitnější gps
A nejsou to nováčci. Jsem u nich sedm let.
já mám klasicky kredit a jsem spokojenej.. :)) nesmusím jim platit nějaký sumy a upisovat se
já jsem si to myslel ale i tak děkuji za ochotu
Už jsem něco našel v obchodě a něco v sekci ke stažení,která je dle mého méně přehledná. No hlavně že mi jede záloha kontaktů z mobilu.
a mi osobně jste na twitteru odpověděli za 3 dny a na FB ještě kamarád čeká - musel se připomínat v komentářích pod statusem
to je lež....!!!!!!!!
pro registrované to bylo kdysi zdarma! teď je to za kredit! nechápu proč to nezůstalo tak jak to bylo!
Ahoj Tondo,jak už si mínil je to tarif :-)tudíž je to smlouva na rok :-)v tomto připadě :-)))
Nemáte za co :) Rád pomohu když vím :)
Jo já se dovolala od kamarádky..
Pravý čas si pořídit Blesk mobil !!!
Takže dnes se o telefony nehraje? hraje se až od 24-26? a co kdyz nejaky den neodpovi ten pocet soutezicich?
Výdody co přináší Android? Dobrý vtípek :D
Zadar je prostě nejlepší
to je skvělá reklama moc se my líbí
Aplikace na Appstoru koukam schvalena :) uz ji vidim... Tak snad zaslete jeste jeden pro iOS, na ten android mi to je k nicemu.. :)
Moudrá slova :)
A jak je ta soutěž stanovená je to na hlasy, nebo si T-mobile vybere výherce??
by mozna bylo rozumne, vydat nejake oficialni prohlaseni, nez abychom tady patrali, kde co a jak...
Ten Martin vypadá jak Sheldon z Teorie Velkýho Třesku! :D
Dobrý den, chci se zeptat: Pokud s tarifem S námi teď volám zadarmo, kolik si pak účtujete po uplynutí 3 měsíců?
Je jim to jedno...hlavně, že platíte...
A mamince přeju pevné zdraví :)
Alexander zkus Bleskmobil:) .a jinak o2 není o nic lepší,lákadla pro nováčky to jo ,ale stálý zákazník ať platí na plno!
a zdá se že zavládla cenzura, příspěvek byl smazán, tady znovu: https://www.facebook.com/events/407849959270151/permalink/408749042513576/
zadare ty jsi best jak v trénování tak iv humoru
Hraju na obou a rozdíl není :) Jednou to jde trochu líp ale většinou hůř a je jedno jestli je to na klasickým počítači nebo noťasu.
Ok,díky. Takže si mám pořídit iPhone, abych měl aplikaci? Na BlackBerry kašlete.... :-/
stále nic
podmihop je zatím nejvíc
takže jak ?
no dnes nám nikdo nepomůže když tu nikdo není holt se někde všichni sejdeme v hučkách :D :D :D
Požadovaná stránka nebyla nalezena. Ověřte si, že zadaná adresa je správná nebo využijte vyhledávání. Kód chyby: G 404 To mi teď ukazuje
A pokud tarif S námi 390 chtít nebudu? Co mám dělat? Děkuji
To je většinou samá nespokojenost, ale že by někdo od operátora odešel, to ne.
No tak chlapi, to jste to nepochopili ? V tyhle dobe se hraje na styl a swag a jedine jabko 5 jim to umozni bejt! :) :D
Na jak dlouho pojede sms brána? Abych nechytl zas rapla. :)
Taky doufám..šup šup:D hodně štěstí:)
můžete mi někdo poradit? stále mi to hlásí "500: Internal Server Error" už asi třetí den a nevím, co s tím..
No zacina to vypadat jako "pekne ferova" soutez... :D
Nebojte se já jsem hodnej zralok, to je pomluva
jste sprostí zloději vaše 3G sít nemá žádné pokrytí a máte brutálně drahý internet vodafon má levné internetové tarify a nejvyší pokrytí 3G
teď se svým skóre dostanu coolicha a příští týden si o mobil už nezahraju. :-(
U mě to samé..
A kdy v Jirkově :-) ?
Tak již mě kontaktovali, a řeší se to. Opravdu rychlé. Dám pak vědět jak jsem dopadl :) Jinak si na ně nemohu za celou dobu stěžovat...
Diky za info, poslal jsem hlaseni s cislem chyby na adresu kterou uvadite v chybovam hlaseni. Jiri
Dobrý den , chtěl bych se zeptat kolik bude stát iPhone 5 v T-mobile obchodech ???
Děkuji zav radu,jsem na tom můj t-mobile,ale nevím,jak to odblokovat.
K.CH: vymysli něco lepšího ;)
Jo, automat je zdarma ale přepojení na operátora je zpoplatněno. To je jen u t-mobile. Prostě jinej gang!!!
Reklamy mají super :), ale jako zákazník jsem nespokojený!
problémek malej, neznám heslo pro blokování
Děkuji moc Martine :)
přesně tak nelze použít čísla z adresáře
a mimochodem bondovi je snad jedno jekej má tel stejně je bud postrácí nebo rozfláká :D nechal bych ho volat z budky :DD:D
reklamy ok,ale služby ? no to snad není ani možné. už aby tu byl čtvrtý operátor,ovšem jestli to padne do drápů PPF :((
To viš Ivoušku !!!
T: ano to já chápu, jen jsem se tak informoval. Je mi jasné, že udržovat mobilní společnost není jednoduché. Děkuji za informace.
Petr: no já těch sms pošlu max 10 za měsíc a to je hodně :D
Dobrý den, na mobil mi přišly nové kupony na květen. Tady jsou stále staré dubnové. Děkuji za reakci ..
A Mobilni novinky tady parazituji u kazdeho prispevku.
Díky, už to jde ;)
Jsem nadupaný,namakaný speciálně vybavený!!Jsem Sony Xperia T!!Jeden z nejlepších...
Už jsem volal na infolinku a vaši pracovníci mi dali za pravdu, že na ní mám také nárok. Jen ty smsky nepřišly, jinak děkuji za ochotu...
Je to zdarma ?
tak co je s tím nepřevlékáte se nějak dlouho jak dlouho budem ještě čekat.Už mě celý T-mobil štve asi půjdu k jinému operátorovy
Určitě Vás rádi zaměstnají :-)
A jako kam? V tomhle kartelovým bordelu... :-/
Diky. Je pripsan. A kdybych se neozvala,mam nejspis smulu,co? Pekny den.
už po druhé se mi nezapočítal výsledek a to jsem skočil daleko...hodina a půl zbytečně :-(
Zvláštní, že mě to funguje normálně
Asi tak. A ta arogantní slečna v T-M se ještě divila, že jsem s ním chtěla fotit...
Diky za tip na bily model, bohuzel 16GB jsem mohl koupit uz pred tydnen u konkurence. Budu holt cekat dal na 32GB ;-)
Jojo, to řekla, škoda že v T-M nejsou chápaví... :-DDD
Dobrý den, volejte 4603 dokonce ZADARA :D Přeji krásný čtvrtek
joo skluzan tavič byl nej :D
Tak šup šup, jsem mimo čr a potřebuji posílat smsky z brány
Smutné je, že tato služba nepřímo pohřbila Symbian...
ja bez piplani 9000 a nechala vše smazat jen ty hvězdy mam pryč a to mě mrzi
Dana: hra je pozměněna. Dnes tolik udělat nejde.
Nejsem milovník jablek, ale ty dvě té paní vpravo by se mi líbili :D
zájimalo by mě kdy už vám konečně půjde web???na stránkách máte v úterý a to je dnes a pořád nic..už mě to začíná fakt štvát!!!
Mám na mysli Kouzelné úterky. Nebo se k ní nehlásíte?
"už se ale snížení propojovacích cen projevuje" fakt jo ? Tak to děte do pr**le.
No web měl šlapat 26.6 a já myslel že letos,jenže to nějak neklaplo :-( Tak počkáme už jen rok :-)
nejlepší ti dvá :DDDD :D
Martine, dík, tomuhle říkám reakce dle představ, uvidíme, jak bude komunikace pokračovat.
taky jeho profese IT mluví za vše :-)
:D prý kvalitní :D
Díky a chystají se v budoucnu nějaké nové televizní kanály?
Díky, oproti Skylinku jdete docela pozadu...
Ani Náhodou!!!!!!
paráda.sice prý jakoýe spuštěno,ale do muj t mobile se neprihlasim..
a pak ti mažou komentáře vulgární.. kde to jsme??? za bolševika se taky ukazovalo jen to hezký...
Né, že bych nevěřila, ale už jsem tu v Turecku měla jeden problém s cenami... Platí to, i když jsem již v Turecku? a píšu na turecké číslo?
Já svůj názor nezměním po 12.letech se toho hodně zhoršilo...
Kolik má první ? mohl by sem někdo napsat
Dobry večer, je možné zjistit heslo pro komunikaci jinak než ze smlouvy
Tak SMS stále nikde. :( V mailu máte doplňující informace. Pěkný den.
To oni tak automaticky dělají, ale můžeš se do 14ti dnů odvolat. Já jsem si u nich teď taky zrušila smlouvu.
Frajeři z motrokářskýho gangu by mě za tuhle prudu pozvali na pivo. To Vy ale očividně nejste.
kdo mi poradí jak aktivuji službu kde jsi po netu ?...jinak brej večír .-)
V moblu neraději max payn
kde jsou například informace o televizi???!!!
Smska pobavila a jinak super :)
Ono když jsem ji ješrě měla, tak jsem to zrušila přes net ale radši se ujistím, že to platí!
A kdo je pan Šášula? Myslíte pana Kocourka jehož jméno neumíte ani skloňovat, jak v češtině bývá dobrým zvykem....
Ja jsem si koupila poprve alkatel i z kartou evrotel bylo to v roce 2000
nejsou nedbalky jako nedbalky...
Taky jste si ty "Kouzelné úterky" představovali jinak?...
Pavel Kašpar: Máš to natočený? já mám video, ale nevím jestli mi to k něčemu bude :-/
Není to náhodou Liberec? :)
telefoní číslo znate dle meho emailu. Již několikrat jsem něco řešil. Jinak najednou mi dnes vecer SMS došla
Sundali mě pod stůl na půl hodiny... :-)
surfuju a koukam jestli tu nekde nekrouzi cetnik...
pak jsem si toho všimnul, ale nešlo mi smazat tento příspěvek, takže je to moje chyba a jsem za hlupáka (ale můžu si za to sám)
Luke Ermanaricus Cilda Ok, tak mi vysvětlete, proč i výrobce telefonu má svou infolinku? Když máme ten manuál.. Pro srandu králíkům? :-)
Ja už tam u tech lidi skore nevidim :(
No je to smutný ale je to pravda :D I Liška je v navigaci chytřejší než ty :D
Martine díky!!! Právě odesláno, zkopírovala jsem stejný dotaz, co jsem vložila sem pro snadnější hledání. Díky
Už mě to celkem štve,když se někomu snažím dovolat a dovolám se tak sám sobě !! :D
ve dvaceti a byl to Dancal nebo jak se to píše
Z toho navíc poznáte, že i padesátiprocentní sleva operátora nijak nebolí. O kolik asi zákazník celkově přeplácí reálnou hodnotu?
Lidi od zítra vám začnu zřizovat internety od T-mobile takže se těšte:)
S tim souhlasim.
Pokrytí je super ale ceny a přístup už tak ne:(
A víš proč? protože jim budeš muset zaplatit paušál až do té doby co ti končí smlouva.. Si neboli jsme upsaný dáblu !
Myslim ze uz stacilo...
já chci taky heliovník ;-D
To už jste mi napsali asi před měsícem že bude do 2 týdnů dostupná a stále nic. Máte nějaké datum kdy bude na AppStore??
..a kdy bude avizované LTE v Ml. Boleslavi, co??
už zase pondělíííí
Sakra, míra tvé inteligence mě až zaráží :D Kup si kredit a neotravuj :D
Někdo bohužel na ty sms ma.. ale když jsem doma určitě nebudu psat z mobilu.. ale urcitě z internetu.:)
nemůže, protože nemá jak
ale sasmozřejmě taky děkuju... T-mobile staff a Zdeněk Pinc to zvládli! :D
Připojuji se ke zbytku s nefunkčností sms brány :D
Asi nejslabší reklama z celé série! Že by Vojtovi docházely nápady ?
Děkuji tedy, shodou náhod mi dnes tento postup přišel i od infolinky, bohužel moje chyba.
Dobrý den, je možné reklamovat telefon zakoupený v T-mobile prodejně např. v Brně v jiné prodejně?
Díky za reakci. Jsem rád, že se zabýváte zpětnou vazbou uživatelů. Přeji hezký den.
Dekuji za odpoved, nezbyva tedy nez cekat
A když nemám účet a mám jen twist tak mi to je asi nanic že?
Kde najdu nějaký Highscore?
Děkuji, kontakty jsem odeslal.
Konečně Čech s nečeským přístupem :) Oni totiž na toto hřeší, že si lidi dají hodně líbit a drží huby - jen do nich!!! :)
Když se chci přihlásit na svoji stránku T -zones,hlásí mi to :kód chyby G 403.Co s tím?
Mě by stačilo, kdybych měl signál. Telefonovat venku a nikoliv z kanceláře baví jen chvíli a nadcházející zima to mu nepřidá. :(
to nejdou posílat ani z vodafone brány ? :D
Nokia je na ho*no :) poruchové,uplně každé
zrovna když ju nejvíc potřebuju! to je tak vždycky:D
už to řeší lidi z konkurenční slopečnosti, přisli se smlouvou která je o 7000 kč měšíčně nižší než ta veše. To asi mluví za vše...
a kdo má to štěstí?:)
Děkuju za informace :)
Jestli to není podvodník, může to být prodloužení závazku na 2 roky.
Dobrý den, mohu si TV duo kartu objednat dodatečně, nebo jen s aktivací TV T-Mobile? Děkuji.
T-mobile je nejlepší !!!!
Ano, ale na poslední chvíli jsem si to rozmysela. Pomohlo i chybné oslovení z vaší strany, za to díky!
u T.Mobile se nedá vybrat telefón, který byste chtěli, buď ho nemají anbízejí nebo vůbec ho nezařadily do nabídky
Lze zavolat z jiné sítě a hovor byl zadara?
Lukáší: Nemohu nic jiného, než s Vámi souhlasit ;)
A pokud někdo nezvládá komunikaci s každým svým zákazníkem, asi si jich nabral moc a třeba ho vytlačí normálnější konkurence.
Ta nefunkčnost už není jenom směsná,ta je smutná.
Děkuji za ochotu a informaci
"Pojď mi hop" se další nezapomenutelná hláška
To vím, tehdá se ještě v ČR T-mobile ani nenarodil
Náhodou reklamy jsou super
Děkuji, budu se těšit.
Ono by bylo dobré, kdyby tohle jste napsali zde na fb. Chci si teď dokoupit FUPku, no a bohužel mám teď úplně smůlu.
:D Jene, teď jste mne dostal. Ten druhý pán se občas objeví jako duch :)
Zkus Google chrome, zde mi vše jede :)
moc si toho vážím a děkuju :)
Reálně samozřejmě pod 10, nezapomeňte dodat.
kdyz t mobile milujes neni co resit ja jsem a vzdy budu verna tomuto operatorovy jste super dik za vse
moc děkují Ondro..
Je možná výměna MicroSIM za NanoSIM na počkámí ve vaší prodejně, ať už "oříznutím" nebo výměnou?
musite si koupit holt lepší klávesnici
a navíc myslím, že když tak úžasně dokážete předávat číslo svým pracovníkům coolcentra, tak si ho dokážete zjistit i pro vyřešení problému
Tak Budějovice, Liberec a Zlín přeběhneš snad za 10 minut celý město sem a tam, to nemohli vybrat nic menšího? :o)
doporučuju skusit zanout vypnout mobili
Dobrý den, chci se zeptat na souhrný účet číslo 602783739, jak je to s platbou volání do pevné sítě, jedná se o internet?
Platíme 8Mbit, máme údajně 6, reálně tak 4-4,5. Prý pomalá ústředna, kabeláž je relativně nová a ústředna je "za rohem".
Dobrý den, chystáte do nabídky Blackberry 9790 QWERTZ?
Děkuji, hezký večer
já bez telefonu nežiju
QWERTZ jasná volba :))
google, přes kterej si vyhledam chybějící aplikace :)
724 276 114 děkuji
Zajímalo by mě, kdy bude Belle pro Nokia C7 ? konkurence Vodafone, jí pro zákazníky již má....
děkuji moc...a je to hotovo..super...:)
Kdyz 3 funguji podobne jako kartel, je asi jedno, kdo nejvíc škodí ...
O tu sračku? takzvanou "zabiják IPhonu" haha moc vtipné :)
Mě nic, protože ji nemám..
Proč máte nastavené mazání příspěvků s odkazy na stránky O2 UK?
Dobrý den, budete do nabídky telefonů zařazovat SE Xperia Active ?
ale děkuji
nechala, bych si jízdní řády, nic jiného není tak důležité
7 dní od aktivace.
Bylo to uz nekolikrát. Na prodeji Iphonu 4S se a jabkem nedohodly.
O2 cz ,dovíme se na strance taky,že už je po telefonech?Až se všechny rozdají,date mám i vedet že je po?
Děkuji Děkuji nakonec jsem zavolal na linku o2 a zvládli jsme to i po telefonu ale i tak děkuji :)
dva telefony?!:D míšo to asi neklapne
Ahoj Leňulko, že přítele zdravím ;-) a doufám, že už mu všechno funguje :-D
Tak to jste špatně hledal :-P
někdy problikává teda
hm, zajímavé .. dostanu se mezi prvních 10 a stejně pak třeba ani nemusím vyhrát nebot nebudu vylosovaná .. tak to asi nemá cenu :-D
Změny by se měli projevit ihned, nebo až po půlnoci?
řekl bych hroch :D
už to tady bylo ale také se přidám: projet FUP na celej měsíc se stihnout za 10 minut projet.
Celej O2 at se jde zakopat\§§§. Ani vám neporadí fakt, když se jich na něco ptáte!
vsadim boty,že tenkrát by si na ní neměl
Zatím není... ale je to škoda :-(
Děkuji mnohokrát.
zrovna teď zprávu "Vaše poslední vyúčtování je ...."
PIN2 prý u předplacené karty nejde zjistit
Dobrý den potřeboval bych zjistit puk kod sim ,, mám jí už dlouho a nemám ty papíry . Poradíte ?
Zeby galaxy y za kačku:-)
Super akce k Valentynu by bylo zvyseni FUP limitu!
A smutné je,že ani NEVÍ co jsou to premium SMS :(
Cena je 95 korun včetně DPH. Lukáš
Něco dotykovýho :D
Václav a O2: takže kdo má android 4.1.1 má smůlu?
Sakra Ivo ty se nezdáš :D
jsou moc hezký,ale já se raději držím při zemi.Než bych u nás přešla náměstí byla bych 100x na zemi hi,hi
Proč zrovna AGIP ? Vždyť je to jedna z nejdražších pump !!!!! Blbej kšeft, to vámteda povím !
Dominik Zacek ...O2 psalo nekde nahore, ze se bude soutezit cele odpoledne....takze mame sanci i my co jdeme do prace :))
Jde nejak zjistit zpetne vygenerovany kod ? Provedl jsem flash telefonu a zmizeli mi veskere zpravy :X
Váš internet stojí pěkně za piču pořád nám to padá !!!
neporadil by jste my jeste jak na tomto telefonu nastavit sms branu abych mohl posilat smsky.dik
Děkuju moc.=)
proč nemůžete napsat v kolik přišel? 11:59 beztak, že? Od té doby jste posbírali 1000 adres pro spamování a jste spokojeni.
Dneska bylo zimy až až ....
proc se pouziva stale zastaralej tettobox a do dnesni doby nebyl nahrazen kvalitnejim vyrobkem?
Právě že šlapou, jako hodinky, bohužel ne u nás, ale.... asi zbytečné udávat kde.
100% Samsung Galaxy Y je už 4 měsíc HITem měsíce...:)
Ahoj chtela jsem se zeptat,jestli jste v prodejnach cekali uz dopredu?a jak jste se dozvedeli,ze to bude prave tam?
děkuji, skoušel jsem všechny možný způsoby, připojit přes pc, vyndat sim všechno.. ale prostě to nejde. :( skusim skočit do toho servisu
fotku me přítelkyně
A tu můžeme očekávat do kdy?
My mame pevnou linku s ADSL za 520,- z toho je 400,- ADSL a 120,- za 300minut na pevne linky. To uz se da ;)
jako čislo mého pinu-156156 ))
Je to pořád něco, chvíli nejdou mobily, chvíli nejde televize...ale podle O2 je vše v pořádku a proto jsou ceny služeb nedotknutelné. :-(
Můžu se zeptat má Hauwei ideos x1 opravdu fotoaparád i ve předu? Jestli ano jak ho spustím?
Přehled odeslaných a přijatých sms, a provolaných minut :) a tak podobně podrobně :)
O2 CZ Kdy bude nějaká reakce ohledně dotazů na neúčast v pořadu "Máte slovo"?
Muj prvni telefon byl nokie 5110 a byl supr a od te doby jedu jen v nokiich a jsem maximalne spokojena nemenila bych
Dobrý den, teď jsem si zablokoval pin a neznám puk, nedá se to tady od vás zjistit?
Dobrý den. Chci se zeptat jestli by jste mi zjistili PUK od me SIM karty. Sim kartu uz mam dlohou a papíry jsem uz ztratil. Díky za odpoved
jako 100. v pořadí po odečtení případných duplicitních nebo neplatných emailů.
bez hvězdičky
Oskárek na Androidu ;-) taky moc často používám :-) klasickou sms jen když potřebuju nutně vědět, že byla doručena :-)
už někdo vyhrál? :D
Dobrý den, zajímalo by mě, zda už se v prodejnách O2 prodává HTC S8. Na webu píšete, že bude k dispozici v průbehu listopadu. Díky :-)
Dobry den, uz jsem v zahranici a nemam aktivovany roaming? Muzete mne prosim navezt jak ho lze aktivovat? Mockrat diky !
Dobrý den chtěl bych si nechat zablokovat internet jak
Děkuji za odpověď, a pokud nepřecházím z paušálu, ale mám kartu, na kterou si dle potřeby dobíjím, je možné zachovat stávající číslo?
:DD co se smějeteee
jak mam zjistit identifikacni číslo.díky?
mám "blbý" telefon - holt vrána k vráně sedá
škoda že stažením této aplikace mám 40% FUP v háji
vůbec, nemám na to :D
Mám předplacenou kartu O2.
Zdravim prosim mam dotaz.Internet mi sami zrychlíte na 40 MB /s mam od Vás 25 MB .Děkuji moc
.... Zlatý Eurotel ... O2 banda lumpů a hlupáků ...
vlastnil jsem, spickova zalezitost
i kdyby byl o litr levnější u vás tak ho tam nekoupím a jsem zákazník O2
Dozkoumáno vyřešeno... =) Mnohokrát děkuji za rychlost a ochotu...
kdyby to šlo, ocenila bych zaslání nabídky n amail, já bych si to pročetla a napsala jo nebo ne :) nejsem tak často u telefonu :)
já ještě nevím, u koho skončí :)
Dobrý den, mám problém. Nevíte jak najdu v mobilu Samsung čítač dat?
A pokud ho pouzivas flesku tak to pujde az vecer
Není to úplně ideální, ale běží to :-D :-D :-D :-D Tohle mě pobavilo
to překvapení se dozvíme dneska?
Cože? A to už se to táhne půl roku? pardon, ale zasr....... O2!!!!!
Dobrý večer:Mám telefon Nokia C2, při volání slyším ozvěnu.Zkusila jsem zeslabit hovor-nepomáhá to.Jak se té ozvěny zbavím?-Děkuji za radu.
Diky za informaci...Dival jsem se na podminky teto ceny a uvazek je tam na 12 mesicu,coz se jeste da...;-)
Dobrý den teď jsem koukala na Moje O2 a u faktury mám napsáno uhrazeno :-) Děkuji
zamestnaci zlodejske firmy kdy zacnete reagovat na vsechny dotazy a podnety?????!!!!!
uvidíme. Každopádně narozdíl od offline kola tady už nevěřím ani trochu výhře:(
Děkuji a vše sleduji!
Bobr z vodníkem nebo verlyba.
+O2 CZ proc takove ulevy, kdyz je nekdo blby a smaze si to
O2: zdůvodněte, proč váš systém e-billingu namísto vyúčtování rozesílá komerční formuláře nějakých kšeftařů s pojištěním?!?!
A pokud chcete volat na 1-5 čísel "neomezeně",tak by vás mohla zajímat služba O2 Nejbližší.
Ale jo, dá se na to dívat a nehraje tam špatná hudba. Navíc ve srovnání s ostatními reklamami TO2 je tahle lepší než obvykle.
Velkej kamo, byl jsem loni a je to fakt rozdil ...
To je logické. Prece kdyz mam volne minuty tak nebudu posílat sms.
Pokud O2 posílá výhry přes Českou Poštu. Tak to ztratila pošta.
Ano děkujeme za rady.už nám to funguje
To je dost hloupa odpoved...
Pretizena 3G sit zacina byt i v Brne
sandro psal jsem před třemi hodinami!!!!!!!!!!!!! tak tady nelžete!!!!
o jakou "případnou" akci se jedná ? :)
Stejný jako Orange Monte Carlo, což je brandovaný ZTE Skate.
Kubí jsi šikovný :) gratuluji ti :-*
Dobrý den, budete ještě prodávat HTC EVO 3D ? Díky za odpověď
mohl by mi o2guru prosim rict jestli je moje vyhra platna?ddkuji
Dostanu h.... :-( Ale pár desetikorun kreditu mi nadělit můžete :-) Kolik je přednabitá SIM karta ? 50 kč ?
díky za info :)
Tak pořád nic :-( Ani v mailu odpověď :-(
Děkuji za rady :o))
ovladac,xbox 360, ten přesně potřebuji.
:DD diky, toto jsem si myslel :
Dobrý večer, ráda bych věděla, od kdy - do kdy je volání ve špičce. Díky
dobrý den, v menu přístroje vjeďte do Nastavení – Volat – Místní zprávy /odškrtnout/.
to jsem teda zvědavá na nějakou odpověd
Dobrej. Již mi poradily jiní. Myslím tím zákazniky O2. Děkuji Vám za opravdu rychlou reakci :)
a nejen zloději, ještě k tomu jsou arogantní :D nejhorší společnost, s kterou jsem kdy něco vyřizovala!!!!
A jak to spravuješ?
Ano. Pokud chcete kartu s kreditem, stojí 150 Kč a můžete si ji nechat hned on-line dobít za 350 Kč.
A, vidím, že O2 si našlo novou výmluvu pro vysoké ceny, zákazníci jim moc využívají neúčtovací časy...
úsměv :-) mluví za vše, krásné vytížení serveru... oba pokusy v háji, ale byl jsem prý mezi 1740-1755 :-)
No, v ČR je to úplně jedno, u jakého operátora jste :)
no právě ...
Děkuji. Právě jsem Vám odeslala e-mail s adresou. :o)
potřeboval bych změnit IP port routeru a nemůžu to v nastavení najít,takže otázka je,kde to v nastavení najdu
306300 mi vyhovuje
Mně to šlo.
samozrejme ze to nemuzete chtit zdarma bez nutnosti reklamace :D
taky bych potřebovala
Dobrý den, děkuji.
Mohu se zeptat, proč se O2 nevyjadřuje?? Klidně bych za LTE dal litr, ale bez FUPky..!!
kdy bude slogan "Líbí se Vám naše ceny?" nebo "Líbí se Vám naše LTE?"
Michaela: co je lepší, psát sms neomezeně nebo volat neomezeně ?
Právěže tohle by mělo být pro všechny zákazníky O2.
Rozdělám oheň a budu dávát kouřový signály.
já taky problém nemám http://rychlost.cz/rh/20122320152-739f2a07ca.html za 650kč
A to mě by zajímalo, proč mi slečna promotérka lhala:o(
Marcela Šílová: fotky výherců z prodejen...
díky moc za odpověď, počkám si na něj :-)
Musíš být jako 50.zaregistrovaná..;)
Prosím naleznu ještě v ČR alespoň jeden ZTE Skate ? Děkuji za info
dobrý je, jak O2 odpovídá jen na kladné věci, není to ani poprvé, co si tady stěžuji a nic se nemění, to je panečku péče k zákazníkovi :))
Děkuji moc, Prskavec:-)
šla bych spíše do závazku na 24 měsíců. Pomůžou mi na prodejně v Domažlicích a prodají mi usb modem rovnou na prodejně?
Někteří lidé dnešek nazývají Valentýn. Já dnešku říkám úterý.
ja už jsem o krimi bankovnictví hodně slyšel,děkuji nechci
Dobrý den.. Mam takový problém.. Že mi nechodí odečítací smsky za sms.. Nevíte čím je to možné..?
Mohla byste mi prosím poradit jak aktualizovat? Když dám v telefonu aktualizovat tak se telefon hlásí jako aktuální..
Pokud se soutěže nezúčastní počet soutěžících dostatečný k udělení výhry účastníkovi 300. v pořadí, výhra propadá ve prospěch pořadatele.
bohužel mi to nepomohlo
5 za 8 let a to jen kvuli ztrátě, krádeži nebo rozbitému displayi, ne kvuli potřebě mít ubercool funkce
plky plky...
Martin Trunečka: věř, že jsou i horší, například T-MOBILE!
Kačenka Kačenková Nováková:já musím být Vostrá když lžou
Romanka Kunderová to asi proto že to bylo možné do včerejší pulnoci
nemůžete veroniko
Já ne, protože na něm mám budík a mít ho v dosahu, tak ho zatípnu a spím dál, takže musím vždy nejdřív vstát a pak se podívat na mobil :D
tak to asi bude nějaký výpadek .. ale štve mě to ...
děkuji, jdu to vyplnit
qwerty jako co jinyho ?
Mám O2 tv,chtěla bych si ale připojit druhou televizi,co musím pro to udělat?
taky starosti bych chtel mít co si koupyt za telefon
mám projeto, jen za tu první branku se mi také body nepřičetly, není odškrtnutá, ale fanoušek jsem.
Dobrý den,nevíte kdy bude normálně v o2 na chodově na prodej ten Samsung galaxy s 3 mini?... díky
když se tak na ní dívám se nedivím,že je tam sama
by mě zajímalo, jak mohli lidé vědět, že to bude zrovna tam, když v ČB je prodejen 5...
zaplatila jsem účet za telefon a net.. :)
proc s tim neco nedelaji???? my jsme zakaznici sakra!!
Furt nemate žadny informace nebo jste zapoměli??
Jsou to ku*vy..taky mě jednu dobu záhadně mizel kredit....
a eště tedy samozřejmě paušál :)
Při každém zmínění o Iˇˇˇˇ nebo Androidu se rozvede super konverzace :D a jsem pro SGSIII :D
opravdu hodně dva pokusy ani to nikde nebylo napsaný že sou jen dva
oky díky moc za odpovědi chtěl jsem to vědět že jsem se doslechl že to tak max do 8 proto jsem nevěděl ale díky za odpověd ;)
Jo díky mi jde ot to že mi to strašně rychle vybije baterku.
Je to super telefon a vracet jej jen proto, že u něj není vytištěný 120 stránkový návod, je zvrhlý nápad.
kolik bereš provizí :)
Dobrý den, chtěl bych se zeptat jestli je ve vaší nabídce mobilních telefonů i ZTE Blade. Děkuji za odpověď.
Když si na předplacené kartě zaktivuji internet za 40 kč na jeden týden, jaké je počítání času ? Je to kalendářní týden, nebo 7 dní ?
a bude uz jenom hur. Je potreba jeste zdrazit co zdrazit jde, pripadne prodlouzit uvazky na 5let a bude
Takovej FAKe soutěž zase!!!! Už vidim jak někdo udělal 348 :D :D
O2 Se radči nevyjádří radči mlčí neví co odpovědět(i když si myslím,že lidi co nám odpovídají na dotazy s tím nic moc společnýho nemají)
nikde nic nevznam se v tom.. nikde formulař nikde svchovany samsung:D
ty jsi ještě u O2 -:-O ?!?!?
O2 CZ ani neví, co dělá druhá ruka - že jste povolili v aplikaci šéfa gangu v seznamu úloh kod, který lze teď vidět (před tím to nešlo)
Dobrý den, chtěl bych se zeptat zda budete mít někdy v nabídce dotovaných telefonu i Nokii Asha 303 a za jakou cenu. Děkuji
Ivo, mně jedou všechny HBO programy...
Dobrý den,mám Samsung galaxy sIII a vadí mi,že nemá vibrace při příchozí sms.Není nějaká i placená aplikace??Dík
Dobrý den, Kdy bývá zúčtovací období minulý měsíc bylo 25.10. tak jsem čekal že zase tak nějak a nic :))
Když chcete oboje, tak jedině Nokia Lumia 920.
S láskou jsouce, vychcat se jdouce... :D
Ostrava taky jede :)
Dobrý den, prosím o informaci zda bude O2 nabízet telefon Sony Xperia Acro S. Děkuji.
No to máš dobrý mě jsem pouštěj sotva 6mb/s a upload je asi 120kb/s to máš ješte dobry :)))
Vypadá to, že už to odešlo. Díky moc :-)
Ano, nauč se psát a pak komentuj... Vážně, to je na úrovni tohle to :D
Nevím co jste podepsal, takhle ne. Něco na ulici podepíšete a nevíte co. Možná úpis na 2 roky.
Dotaz: Jsou zítra otevřeny prodejny O2 v Budějovicích?
Neměl by příjemce automaticky neplatit v rámci států, kde vy, jako operátor, poskytujete své služby?
A jo. Pomohlo to :-) Tak to jsem rád
Ale já nemám tarif, já mám kredit, takže je skoro jedno u koho jsem..:/, no uvidíme, myslíš, že mi dneska ještě odepíšou :D
O2 je nejhorší síť!!!!! fuj!!!!
Mladá prskala že to nemá WP7 ale já ji to vysvětlil že Android je nej :D
teďka to zažívám učitelka mi ho sebrala a nechce mi ho vrátit čupky vykurvená !!!
dobrý den rád bych se zeptal by agentury pracuijící pro o2 přestanou klamat věrné zákaznílky
právě že nokii 800 ne...a z šedýho trhu nechci
To říkám neustále.
muj první mobil....!!!
V minulosti Vám to dělalo také?
Stane se .. Čekal jsem pohotovou odpověď včéra.
Hlavne neoznacovat :D
Zkoušela jsem to, ale opět to po mně chtělo zadat zámek karty SIM, co mám prosím udělat?
O2 Guru mě kdyžtak opraví. ;-) a něco nabídne. Už je to nad mé sily. Hodně štěstí...
To zas bude teda něco EXTRA :-)))
Vůbec nedorazila, tak nevím, kde je chyba. Prosím tedy o odpověď ještě jednou a asi sem. Děkuji :)
Dobrý den, jak prosím postupovat v případě ztráty telefonu se simkartou s pausalem? Lze si vyzvednout novou simkartu se stejným číslem?
Ale kdyby jsme udělali ještě víc lidí, tak je větší šance na úspěch
já vám tu simku klidně dám. :D
já potřebuji telefon od O2, jelikož máme pracovní sim karty s paušálem :(
jasné :DDDDDDDDDDd
Roumen Pivson Pivečka už radši nic nepiš..., akorát se tu ztrapňuješ... :))
A ještě se chci zeptat jak dlouho bude převedení trvat?V obchodě mi totiž říkali,že cca 30 dnů :(
Jirko, mám nastaveno šifrování WPA-PSK a TKIP (nastavoval jsem to podle toho video návodu)...
Malo kdy, fotak je fotak
Děkuji,čím dřív, tím líp chceme s přítelem tarif u o2 s tímto telefonem
Dobrý den,mám tarif neon sms,můžete mi napsat,jaký telefon za výhodnou cenu bych si mohla pořídit?
dobře děkuji měj te se nashledanou Lukáš
Mám dotaz, zda máte v nabídce telefon SONY XPERIA S v bílém provedení? Nutné. Děkuji :-)
Jde myslím o zvýhodněný balíček při dobití nad 300kč a je to víkendové volání za 0,50/minutu nikoliv zdarma.
pokud neruší výuku... :)
Dam vědet jak dopadneme
Budete připraveni mi na Liberecké pobočce v Pražské ulici vyměnit SIM kartu na Nano SIMku pro iPhone5?
Protože píšeš málo...jinak to chodí až po větším množství :o)
Muzete mi napsat nakej postup :) abych neco nezvoral :)
hele a O2 SK kdyz vyhlasi soutez na FB tak ti to asi vadit nebude ze? :))))
perfektní aplikace
a šlo by nějak zjistit jestli ho nemaji v kamenem obchodu O2 v Hodoníně??nějak se nemohu dovolat na prodejnu..díky ;)
chtěl bych se zeptat, jestli se "překvapení" budou moct zúčastnit i ti, kteří už něco vyhráli.. O:-)
To jem rád, ale budu ještě radši, když operátoři srovnají ceny a budou si doopravdy konkurovat :)
ale je vidět, že bez iPhone to nejde, i když ho O2 nenabízí :) :)
jdi někam s tou reklamou ,stejně jste zloději
Teď nezbývá nic jiného, než čekat. U nás O2tv také nefunguje - už asi 2 hodiny, vypadá to na větší výpadek.
Jo a dle myho nazoru O2 gurus znaji jen "na problemu usilovne pracujeme"..
Dobrý den chtěl jsem se zeptat proč mi na O2 TV nejde při HDMI připojení zesilovat a zeslabovat přes ovladač set top boxu.
V jakých balíčcích je I Phone 4..?
dobrý den, mám dotaz ohledně služby internet v mobilu, na jakou rychlost klesne internet po vyčerpání FUP na připojení EDGE.děkuji za info.
Dobrý den, nechá se někde sledovat množství přenesených dat? Dříve to bylo možné v Moje O2, nyní tam tuhle informaci nevidím! Díky
Ap. Komunity píše: služba není dostupná... :-( Nevím proč,když to šlo a najednou ne...
Ne, Vaše otázka týkající se neomezeného volání tu stále je. Tedy pokud nemáte na mysli jiný dotaz.
Dobry den, je nejaka sance mit jako korporatni zakaznik iPhone 5? Nebo je tahle moznost platna pouze pro osobni? Diky.
Už jsem se ptal ale již je skladem HTC one X ? díky moc...
Moc díky za odpovèd.
Jsem pro ZTE Skate
Díky za odpověď, Venca
Radši předělejte směšný FUP u všech tarifů.
poslední dobou je to děs a hrůza každý den mi internet několikráte vypadne a je pomalej jak šnek čim déle ho máme tím je snad pomalejší
Mám vždycky zaplý, nevidím důvod proč ne, když nebudu nikoho nijak rušit. :)
Udělal jsem vše podle rady, ale stále nic ... vyplnil jsem ten formulář a odeslal. Díky
Není +88 satelitní síť?
Děkuji za info. a odkaz
předhodil jsem to Nově ,to bude pr...l
Koukám diskuze OKAYáků:-) Ať už současných, či minulých...
728939096 bylo to v červnovém vyúčtování cca 4min
Z aplikace jsem si stahla uz ranec vyhod! Super!
zastavárna?myslím, že jde koupit slušný NOVÝ telefon-každý nebydlí u rodičů
na masarycce jsem byla 79., nastvalo me to,ale dekuji o2 ze soutez usporadalo a gratuluji tomu kdo tam byl 80. A ma telefon :)
To že si to vyřešil víme :-) ale odepsali z O2 Guru ?
Tak už zase ne
O2 jste fakt zloději !
O2 mě pro jednou příjemě překvapilo, aktivaci internetu do 2h od zavolání jsem nečekal... Děkuji.
ano, ale mě se ukatuje u papírového vyúčtování v závorce 90.-
Zdravím,máte ještě skladem HTC Evo 3D???
nevim jestli se na to dá 100% spolehnout..
A myslíte take na stale zákazníky o2? Tady se to rozdáva zadarmo a ti co mají smlouvu uz několik let nemají nic :-/ to pak není hezké...
odesláno a očekávám odpověď prostřednictvím o2 guru poradíme
Komu by se libily reklamy?
Komentáře mě donutily napsat čistou pravdu, měl jsem jich přesně 6856982
O2 CZ Dobré dopoledne, všem výhercům moc gratuluji :-). Věřím, že si nový smartphone užijete naplno. Sandra, O2 Guru
Dobře, i tak Vám děkuji
proooooooč jsem o tom se doslechl až teď :(
Mám za to lidi, že to zde asi nikdo nemaže. Již včera se mi u přátel neukazovali komentáře a samostatně se mazala odpověď.
O2 CZ: Děkuji za odpoveď.:)
Dobrý den,potřebuji v telefonu vypnout datové přenosy..stahují se mi pořád nějaká data:-)tel. mám sony erricsson X8 díky:-)
Šéfa jsem chytil, stihnete mi telefon poslat do pátku prosím? :)
tak někteří mají například falshnutý xbox, s tím se na net nedá... :)
Výběrové řízení a nová práce.. Joooo :] ...
Petře jako velikonoční soutěž s htc? .o))
taky tohle řeším.. nevím kam tam strcit simku... mam uplne stejnej tablet...
Jo tenhle ještě mám to byli držáky
Mam Nokia 500 potřebuji vyměnit displej +kolik stoji ?
pracovat pro zlodeje?Dekuji ne
Olli Ba'al Zapleta:l Koupím na ONU a ušetřím na litru 5kč k tomu nepotřebuji O2 ani Agip/// za vašim autem bych teda jet nechtěla...
a mně se líbí jan jarolímek :)
Děkuji moc :-) Užiju :)
dnes po půlnoci a před 10 minutami sem měl půlhodinové výpadky internetu.. je to z mé strany nebo z vaší?
Proč ho nemít? Nabízím 390minut, 150sms za 390Kč. Cena i s DPH.
To se mi nechce... :(, u O2 jsme všichni a jsem zvyklý :(
:-) Moc díky za nedělní soutěž :-)
Dobře, děkuji za informaci ;-)
Já vím,že je to obyčejná prodejna O2. Tady u nás v Táboře jsou taky prodejny dvě,ale jen jedna je přímo Telefonica...
moc děkuji za odpověď, takže zítra dojdu na pobočku která je v Metropole Zličín, a co si mám připravit?
Dobrý den přidáte prosím do programů Regionální televize jako třeba : Jihočeská Televize atd...
Dobrý den, jak to vypadá s telefonem?
to už je jen onanismus :-) pošta DOVÁŽÍ zásilky už TAKY
Dobře on ! :o)
A je nutné při zařízení tarifu se dostavit osobně do pobočky O2 a nebo se dá dohodnout i telefonicky?
více takových her...
Dobrý den, chci se zeptat zda u e-účtu mi budete zasílat info o nově příchozím vyúčtování mailem?
Dobrý den, tel. číslo je 723 735 749. Děkuji
Přesně tak. Samsung galaxy camera. A kde je ta otázka?? :))
79% technické vlastnosti, 11% vzhled a 10% cena
Teď něco podobného řešíme u Vodafonu, vidím, O2 v bledě modrém ..
Proč Vám trvalo týden než jste moji recenzi v soutěži O2 ideální místo, schválili?
A já jsem na Mělníku mobil vyhrál a ani mi nic nepřišlo. Bych docela bral net na měsíc -)
Tak to mě velmi mrzí, protože jsme tyto slevy vždy využívali
to dřív pokvetou kameny, než zlevní tak, aby to alespoň "šlo". Nehledě na jejich výhodné povinné smlouvy
Dobrý den, chtěla bych se Vás, kdy budou na prodejnách (po celé ČR) telefony Samsung XCOVER. Děkuji za odpověď a hezký zbytek dne
Dobrý den, prosím můžete mi říct do kdy mám u Vás zvezek na mobilní připojení k netu IČ 70881782 děkuji Petr
myslel jsem v podobě zasílaného na moji poštovní adresu
Ja taky a nic... co tam měl být?
nějaké plastový SGS 3 prodávat budou ale iPhone 4S ne?!
Dobrý den. Dnes mi přišla účastnická smlouva. S čím vším musím souhlasit, aby mi nebyly omezeny služby? Děkuji. Košina
Ve Znojmě už asi 4 hodiny mobily nejsou :)
Děkuji za rady. Ale stejně mi to nejde. Píše mi telefon , že ODMÍTNUTO . Co s tím ?
Žacléř je pokryt už od listopadu, tuším.
Aleno, O2 Guru. - pro ty co si kod ze SMS už smazali, ze stránky http://cp.o2.cz/ccg/ už vygenerovat znova nejde ??
chci se zeptat tak uz jsem konecne ziskal kod a je to jiste ze kdyz prijdu na prodejnu a ukazu jim ho ze ten tel dostanu diky za odpoved
Dobry den, Ke jsou vysledky losovani v 18 hod. v EC o mobilni telefony ? Dekuji.
to říkáte vy ale nikdo nic nedostal krom tapet
Proto jsem dnes raději ten internet nevyužívala :-(
Lucie...a od nuly. Tady neví jeden operátor, co dělá druhý :)
koukám, že admin O2 neodpovídá na otázky. Alespoň ne na ty, které se týkají cen za mobilní služby. Celkem slušná ignorace :)
Kamarádka má od Vás O2 Cool a psala SMSky do sítě O2, které ale je ve Španělsku. Kolik zaplatí za 1 takovou SMSku?
Včara jsem zde zadával dotaz a byl smazán proč??...:-(
a jaka rychlost je u UMTS ?
Xbox 360 s bezdrát ovladačem :-P
ještě jsem měla druh poku ale po prvním mi to už napsalo že jsem použila oba. Co s tím?
Už to frčí, děkuju.
Pro operátory je význam slova "mobilní" to, že se můžu připojit od tam, kde bydlím, nikoli, že se člověk může s připojením pohybovat :-)
děkuji za odpověd..=)
zablokoval se mi tel. potřebuji PUK je možné mi ho zjistit.Děkuji
Jinak S3 best telefon doporučuju mám ho od O2 jsem spokojen !
Njn, aby zase v Praze nebylo neco extra:-)
O2 CZ: Ale píšete zadarmo... Takže když už NEON máme,tak máme smůlu??? :((
Po shlednuti 3 videi to mozne je jelikoz youtube si dost cucne.
Ondra Muchka : není to spíš myšleno, že už máš telefon z prvního kola?
Za tu omluvu si nic nekoupí :-) nějakej Voucher by paní Kotvová jistě ocenila ;-)
Jak rika kolega,koule jsou tam vzdycky
Je hezký, že jste to udělali takhle.. ale díky tomu zmizela možnost poslat 25 MMS zdarma, kde to najdu nyní? :)
Nic moc vtipného tam není a navíc to bylo tak rychlé, že nevím co by mě tam jako mělo zaujat ? ...
teď jsem se na aukro díval je jich tam fakt hodně všecny zakoupeny většina nových nerozbalených od O2 :)
Dobrý den,zapoměl jsme PIN a 3x jsem ho tam namačkal špatně a potřebuji PUK a papíry jsme nenašli jde stím něco udělat???
a co třeba nějakej normální telefon pro ženský???? to jsou samý qwerty a dotykáče, ale ženský s nehtama maj smůlu :-@@
jaká je nejmenší garantovaná rychlost internetu u tarifu OPTIMAL. Diky RK
Dobrý koníček, taky sem rušil smlouvy půl roku, jsou to hajzli...
a co takhle něco pro ty co vám každej měsíc dávaj pravidelně penízky?
Zvažovala jsem i Vodafone, musím uznat že má teď skvělé tarify...ale uvidím, jak se vyjádří o2..Pokud se vůbec vyjádří..
Škoda no, přesto děkuji za odpovědi a přeji hezký den
možná vyměnit modem :)
takhle dopadaj boty uplně nové,,za 2-3 dny mýho sina odřené a špinavé
Dobrý den, kontakt na mě je 724767404. Předem děkuji S pozdravem
Dobrý den, chtěla bych se zeptat. Když jsem členem O2Extra a pošlu si smsku na slevový kupon, kolik stojí smska korun?? Díky za odpověď.
:oD proč to takhle rychlle nešlo i v Jihlavě :D ... :oD ? ... Neee nemůžu si stěžovat mobil mám a je to :D
Dobrý den,mám menší problém mohly by jste mi prosím pomoci?
Alenko tak na Velký náměstí kde kromě předražených restaurací je ... nechodím :)
Dobrý den, jak to vypadá se službou HBO GO??? Děkuji
Už nestojí, už leží a ten sud taky :-D
To bude horší.Musím sehnat někoho,kdo má jiného operátora.Ale děkuji
je tu někdo kdo my dokáže odpovědět na to proč po měsíci zapojení nevím kam mám posílat platbu za balíček televize plus internet??
To je Reklama! PS: kolik za to dostáváš XD
dobryý večer , chtěl bych zjistit jakto že mam tak vysoky ping
Počkám si na FA, podle SIPO se mi to nezdá...
Moc Děkuji za odpověď :)
ano, zapnutý. bez mobilu se nedá žít :O))
To už fakt přehnali, nechtěl bych nosit v kapse :D
Mrkněte do smlouvy, co jste si s nima ujednal za "kvalitní a rychlé" služby.
A babička ho má taky od o2? Pokud ne, tak ať ho zkusí vrátit ona, třeba budou vstřícnější...:)
Odolnost a výdrž
to ani nemluvím o tom, že prodávaj čísla různým hypotečním a úvěrovým společnostem, každej druhej den mi chodili smsky
Nic se deaktivovat nemusí... Balíček však poté lze kdykoliv znovu použít (platnost SIM karty je vždy 12 měsíců od aktivace či dobití).
No jo a já ho mám tento problém...to sou věci že?? :)
úplně jiné jednání s O2 guru... naprostá spokojenost... díky
Radek DRIZGA-jaké máme štěstí že nikdo nekopíruje tebe, být tě víckrát .........no potěš
Dobrý den, chtěl jsem se zeptat, kde zjistím aktuální FUP u dat. tarifů, děkuji
potřeboval bych pomoct se straceným telefonem se sítí O2 tak jestli by ste mi mohli nějak pomoct tak bych byl rád a děkuju patrik...
dobry den...svuj dotaz na o2 tym mam zadat primo sem na zed a nebo jinou formou??? diky
za to nemůžu že mě baví chodit do kina
jestli v hospodě vypnou světla, tak mě fakt naštvou.
sem byla v šoku,já a takové štěstí,aspoň jednou v životě to není možné
A chodí Ti i ostatní zprávy několikrát ta samá?
Asi jim taky napíšu něco pěknýho :D
Se službou Nejbližší voláte za ty poplatky zadarmo na vámi vybraná čísla (číslo).
Dobrý den. Jak to vypadá s upgrade na HTC Evo 3D (Android 4.0). Děkuji.
nejsem fanouškem satelitů... ale pokud to půjde s O2 tak jak ted tak budu muset udělat kompromis
Jízdní řády...:DD
Strašná pecka vám povím. Konečně teď je FB IN.
marco a já psal že mi je vybere O2? Od vás je trapný reagovat na něco co jsem nenapsal
nejdou mi přijmat MMS. co s tím mám dělat?
kdo říká že si si neváží tvůrců filmu? On jen Podotkl že zlodějům nikdo platit nebude. Bestak to maj taky z uloztra :D
Už telefonuji
Štěpán Chour: Díky bohu jejich klientem nejsem ale snažil sem se zprovoznit jejich produkt pro někoho jiného.
O2 já si myslim že v Igy proběhlo vše tak jak mělo to jenom soutěžící se chovali neurvale
Formulář vyplněn. Případně kontaktuju TP, jako obvykle.. :/
Milan Peršan Masluk: k zaměstnancům se chovaj dobře
Díky za Musicjet :) Můžu se zeptat v jaký den se rozdává SG SIII? :D
Jak zruším denní horoskop?děsně to žere peníze
Ty odpovedi jsou vážně výsměch. O2 snížín fup a pak napisi tohle. Proč nenapisete pravdu ze se nic navysovat nebude?
Při odesílání tohoto příspěvku mi samozřejmě spadl internet taky, takže zde máte zaznamenám i přesný čas výpadku.
Ja mam sony ericsson x10 mini pro a take mi to nejde, hlasi, ze Polozka nebyla nalezena :-(
Jestli jde jen o běhání, tak by mě zajímalo co mají říkat ti, co pracují, studují nebo prostě bydlí daleko.
Děti by tak v ranným věku mobily mít ani neměli!
Jasně, náš zakazník, náš pán!!!!!????? Výhoda monopolu.
aha a nejblisi bude kdy?????
Moc děkuju za telefon :D
A můžete mi nabídnout tarif Platinum O2 čistě pro potřeby fyzické osoby?
jestli se nepletu tak do 14-dnů můžete zboží vrátit bez udání důvodu pokud ho nemáte na slouvu soerátorem, to pak nevím jak se řeší
prej občas, 30x za den, zrovna když potřebuju volat :D
proč všechny hlt zadara :)
Jo to mi tak pak došlo:)...takže ještě jednou díky....čau
T-mobile hned! S O2 má problém každý druhý. Co si nalhávat :)
Ani vlastně nemělo jak. K přihlášení do Alba musím zadat tel. číslo a právě to heslo, které nevím, jak získat.
Dobrý den, máte na skladě Nokiu Asha 300 v červené barvě? Dnes mi bylo řečeno že Nokia Asha v červené barvě není k dipozici díky za odpověď.
wtf jakej vocas to může počítat já bych se z toho zbláznil :D :D
Dobrý den, chtěl bych se zeptat - jak zjistím PIN2 ?
Jednou možná přijde doba že zabalím 3x sim kartu a půjdu k jinému operátorovi ještě mně budou chvilku stoličit a jdu :-))
Neni lepsi dovolena kdyz na tyden vypnu mobil..
za 10let - Siemens MT50 -> SE V630i -> Nokia E6 -> HTC 7 Mozart. A kromě MT50 slouží stále všechny.
dobrý den, kolik emailových účtů pojme BIS u blackberry? Dočetl jsem se, že je to nějakým způsobem omezeno. Děkuji za odpověď
ne, stačil nevěřícný pohled z okna
takže už je možné zajít do prodejny a zařídit si snim tarif ?
Dobrý den chtěla jsem se zeptat zda mám narok na nějaký mobil od O2 mám O2 NEON M
Díky, dotazník jsem právě vyplnila. Pěkný den
U jiných ne , u oufuj bohuzel ano
Dobrý den chtěla jsem se zeptat kolik stojí internet v mobilu na jeden den u Vás je to pro dceru 16 let děkuji Vám předem
já se určitě přidám :)
to mi tedy k O2 nesedí, Honza si zase vymýšlí, co asi doporučuje pan Najt
Vcera jsem odeslal dotaz prostrednictvim aplikace, ale stale jsem se nedockal odpovedi.
Jo jinak diky Jardo, funguje to :)
Děkuji za odpověd, to vše mám nastavené, ale může být chyba na SIM kartě. Operátorovi se nemůžu doval, prý nemám nějaké oprávnění.
U mě pořád nic .. Vyzkoušela jsem 3 prohlížeče. Změna pouze v tom, že v některých se to alespoň začne načítat, u jiných se to ani nehne .
Kde si tu můžu postěžovat, když sem zapomněl PIN a potřebuju sehnat PUK?? =DD
Muzete mi rick kolik bych mohl dostat za Nokii 5800XM v TOP stavu?
jeste jedmou dekuji za super hru a vyhru :-)
cena za půlměsíc je půlka :))
já mám hlad pořád:)
nebo si budu delat prumer stability pripojeni denne kazdy mesic a pak podle tech % budu proplacet faktury
Jozef : co jsi čekal ?? :D Že půjde s O2 vše jako po másle ? :)
...odesláno oběma :o)
Dobrý den, reakce odsud mi chodí na email,pokud na něj odpovím (je tam Váš osobní e-mail),Vy na to reagujete nebo ignorujete?
Nepotěšil jste mě ale děkuji. :)
40 minut a 100sms za 180Kč. Víc toho není ?
Zdravím chtěl bych se zeptat jestli je možné vypnout zvuk fotoaparátu u tel. zn. Nokia C5-00 5MP
me tam padnu telefom ale asi ho nikdy neuvidim
z těch co jsou na obrázku pouze 2 a dohromady 10 za 12 let
ahaaaa . ja jen že jsem na to nikde neviděl reklamu :D :D :D
ano klidně i týden.
Ahoj :) mám HTC Desire a nedaří se mi ho spojit s handsfree Parrot co mám v autě.. co s tim? stále to píše, že připojení selhalo.. Díky
Tak pak funguje 112 přes jiné operátory.
Fuj. Už aby Apple odpověděl v podobě IPhone 5!!!
celé O2 je trapné. nikdy se jim k ničemu neupisovat
proč musím komunikátor v EZS pravidelně restartovat po 6. až 8 týdnech aby dál komunikoval s PCO
Dobrý den je možné získat mobil samsung galaxy Y k stávajícímu tarifu O2 NEON SMS za zvýhodněnou cenu 495kč ?
nechápu, proč nedáte odkaz přímo do Play...
Dobrý den nejede mi wifi v mobilu samsung wave Y potřeboval bych poomoct Díky.
to už bude zase sněžit... :-D
Zdravím, chtěla jsem se zeptat, za kolik vykupujete Nokii N97 mini? Děkuji předem za odpověď
Nějak tomu nerozumím když budu chtít jen ten internet na doma tak mi to půjde jenom na 1 místě? Děkuji za odpověd
jojo, jde si nechat číslo :)
Gratulu dětem šťestěny, já budu volat z okna :(
Dobre dopoledne, je to jedno..obe moznosti jsou mozne bud prenesu od Vodafone,nebo uplne novou SIM co vyjde vyhodneji..
Děkuji už jsem dneska volala a mám internet nastaveny za dvacet korun ale děkuji pane jardo za vaší ochotu můj tel je 720498502
a ta poslední branka je tipovací - rozhodující? nebo se dá také někde najít odpověď? :-)
o.k. prozatím děkuji, jen snad nebudeme muset čekat příliš dlouho na odpověď. Snad se vše kladně vyřeší pro spokojenost všech.
Tenhle telefon bych dal jedině dětem za trest.
jak se jmenuje aplikace?
Dobrý den, mám problém s telefonem od Vás, Nokia e52. Stále hlásí plnou paměť telefonu, i když tam prakticky nic nemám. Můžete poradit?
Mohl by mi někdo z modrejch vysvětlit proč neustále znevýhodňujou tarify například teď internet?Že by si vedení chtělo koupit nové auta?
Páni jsem překvapen jak rychle a dobře jste mi odpověděli. Váš nápad je opravdu skvělí budu vás chválit děkuju mus za radu a hodně úspěchu.
Docela by se mi šiklo to tričko až půjdu k zákazníků pro D2D asi nic nemáte že ??
nejdříve to byla prvni půlka září, pak druhá půlka, ted první půlka října, tak rovnou napište že ICS dostaneme jako vánoční dárek
Tomáši - ti co vyhráli už mobil na prodejnách, se účastnit nemůžou ...
@ Jitka: Třeba o ty peníze co si platí za službu, kterou nemůže využívat. To by šlo, ne? Nemusí se hned jednat o ušlý zisk!!!
FB v mobilu nepotřebuju!
Kez by O2 nekdy zaslalo k fakture O2 kupon do CineStaru... Jsem sice Blue, ale ostatni jsou take Blue a dostavaji kupony pravidelne
Tak mě to pořád píše, že je chyba na stránce!!! Děkuji slečně J. Sikové bez ní bych to ani nezkusila....
Dobrý den jak zistím za kolik volám a kolik mně stojí sms ?
O2TV přepnul jsem na kanál 19. TV 5 teď ve 20:50 a mám černou obrazovku. Kde je to slibované vysílání?
O2 CZ Hmm tak to není kompatibiliní s mým telefonem a to ho mám od vás Samsung Galaxy Mini, plánujete to i pro něj?
Jako když vypínám budík na mobilu tak je jasný, že prvně vezmu do ruky telefon než vylezu :D
Když Bell poprvé zapojil telefon, měl už 3 zmeškané hovory od Járy Cimrmana. :)
Problém je v tom, že tady není kam přejít..
to jsou botky co měla Carrie na svatbě s Božským - Manolo Blahnik Satin Blue. Pochybuju, že ty koupím na www.svetbot.cz :D
tomudle bych neuvěřil ani já, co ti zákazníci nevymyslí
zkus udělat Unlock podívej se na net návod určitě najdeš
Dobrý den, bude ještě naskladněn mobilní telefon HTC Evo 3D? děkuji za odpověď.
to jo to je hodně málo:(
Dobrý den. Chtěl bych vědět, jestli O2 uvolnilo aktualizaci ICS na telefon Sony ericsson Walkman live. Děkuji za odpověď.
Jenom 72 hodin? Já posílala dotaz někdy minulý týden a odpověď stále nedorazila.
K čemu je O2 záloha, když jsem měl všechny kontakty , které se mi pak sami bez mého zásahu ''smazali'' ve vašem serveru?
to je jednoduchý :D protože máš velký výhry a samý telefony :D takže si tě vychutnají jestli už si tě nevychutnávají :D
sms dorazila,pripojili jsme se pres mobilní sít a opět na stránce je chyba,tak nevím,nevím
Mohli by se v O2 k tomu postavit čelem a ten mobil Ti dát a i té slečně co tam stála za mnou. Je to hnus fialovej.
Děkuji za reakci. Složenky se našly v masně :D (Při placení mi vypadly z tašky). Mobil letím zaplatit a ještě jednou děkuji.
jo ale já tam nejsem
FUP 2 GB za 333,-Kč :-)))))))))))))))))))) už dlouho mě tak nikdo nepobavil
=DDD To dělám strašně nerad.. proto to zkoušim takhle.. =DD ;)
iDesign - comic sans typo pro každou příležitost
Gratuluji vitězi.Sláva vítězům,čest poraženým.....
já mám o2 13 let a neměnila bych
jméno operátora si nepamatuju a ani si nevzpomínám, že by se mě ptal na číslo, kterého se dotaz týká?
Tam byste to určitě s nějakou slečnou vyřešil, možná ani nebude vědět, co to DLNA je.
díky O2 za telefon:) už se tady doma o něj perem:D:D
Gratuluji já stále nevim nic
chtěla jsem se zeptata na zítřejší soutěž potřebuju i kod?, jestli ano dá se získat jinak než přes telefon?
Dobrý den, chci se zeptat, zda u Nokie N8 se dá zamknout telefon pod kódem(heslem), aby se mi do něj nikdo nedostal. děkuji
Balíček jsem nyní využívala a neaktivoval se mi automaticky.. Tak bych ho chtěla obnovit..
vzhledem k tomu, že se se zaměstnanci ostatních operátorů známe, tak díky bohu za O2 a telekomunikace
Já se po... :D Co takhle Slezskou vlajku, nebo pro jistotu i něco ze Slovácka?
Když u sebe nemám foťák, tak ano. Ale to jen ve výjimečných případech...
Ty jsi taky OU TÚ =o)
Pro pausalisty budou mit lepsi nabidku,snizi FUP:-D
Dobrý den jak je možné, že mi účtujete 10,3 Kč / min. pro volání ze zahraniční v rámci EU, když stanovená hranice EU je nižší?
doporučuju to smáznout, ať nemáte číslo takhle veřejně :-)
Dobrý den, chci se zeptat, jak odblokuji u modemu Huawei EchoLife HG622u, Wifi sít 554 (RTSP), aby šlo¨pouštět videa. Předem děkuji
Potrebuju poradit, jsem mimo ČR a nejde mi internet v tel.?
Na to neodpoví. Nesmí :) Doporučuji vyhledat na netu číslo na vyšší management a tam je seřvat :)
Sports Tracker a Workout Trainer by určitě byly zajímavé :D
Zdravím, chtěla bych se zeptat, jestli jde změnit typ roamingu přímo ze zahraničí, případně jaká je cena za tuto službu - díky, Lenka R.
prosím vás..kdy je plánována aplikace "25kredit"?
Děkuji moc už to funguje :-)
pokud nebude paušál vyšší než 200,- Kč. Jsem radši, když si zaplatím co provolám a proesemeskuju.D.
Docela mne to zklamalo ze to nejde
Doporučím volat infolinku s žádostí o blokaci a následně navštívit prodejnu, kde vystaví novou SIM s původním číslem.
Zkus to i na www.3a.cz Jsou levnější.
O2 má výpadek a nejdou odesílat do síte Vodafone
Snadno, kolikrat ho nekde zapomenu :-D
dobrý den mám otázku...váš kolega mi nabízel tarif pro mě super ale ted když se zeptám operátoru o ničem takovém neví...jak je to možné ?
Dobrý den, chtěl jsem se zeptat jestli ještě O2 dává peníze na pomocné projekty lidem? Děkuju za odpověď
dobry dem mam dotaz chtela jsem si nastavit internet v mobilu a nejak mi to nejde
Dobrý den, jak si můžu aktivovat internet na den (připojení bez tarifu)? Děkuji.
Mám ho také, převádí :)
to čtyřjadro je super
Pavle, je mi to jasné. Ale irituje mne, že organizace dokáže vyjednat královské podmínky a fyzická osoba může bušit jako hluchý do vrat.
Mně dnes volalo číslo 729930999 a na stránce Kdo volal jsem se dočetla,že je to něco s City kartou. Naštěstí byl mobil doma a já ne... :-)
Jedná se o NFC technologii, bezkontaktní placení mobilem ;)
Ještě bych dodal že ve Vežné u Pacova(okres Pelhřimov) se taky nechytým s netem od o2 na HTC :D a že toho máte podle vás dost pokryto
Posláno ated se děj vůle o2 ;-)
Jedná se o Nokia 5230. Děkuji
Po proklikání webem a kliknutí na příslušný odkaz se nic neděje, dál semnou stránka nekomunikuje...
Čekám na vaši PŘÍMOU reakci, NECHCI žádnou politicko-diplomatickou odpověď.
Aaaa, už jsem to našla, tisíceré díky za radu a pěkný den přeji ;) Lenka R.
vodafone nechci chci mít stejné číslo jak mám
ovladač xbox 360
:D a to se vyplatiiii :D
15 minut? To je slabý, já jednou čekala cca hodinu, 10x mě přepojovali, mezitím jsem opět musela čekat.. Super péče o zákazníka :D
také by mě to zajímalo
Už někomu něco došlo?
Dočkám se reakce také u svého dotazu, který jsem umístil před 23 hodinami?
můžete mi zavolat ? 721 334 919
Dobrý den,prosím Vás mohl byste mi říct kolik stojí nový displey na samsung wave 3
A nemělo to obsahovat aj slovo O2? Nejsem si jistej, jen se ptám...
A ještě bych chtěl tedy poprosit zda je možné tedy opět normálně každý měsíc zasílat vyúčtování na fakturační adresu.
pohrozit soudem..je to fsecko banda debilu a zkousi jak daleko muzou...ty mas problemy s O2 ja mel s dementama u T-Mobilu...
divny no, leda dycky zkopirovat zpravu a poslat dalsim 10ti..
Sandro, co 30 procentní sleva celkových služeb? :)
je tam Havířov, Prodejna Havířov, Fibichova 227/21
Tak mám splněno a teď jen od kolika zítra ta prča pojede.
Nepřehledné :(
za 8litrů ?? :D zcela k smíchu ... za 7 si koupíš HTC Evo a je 3x rychlejší a HLAVNĚ MÁ ANDROID. sou to absolutně vyhozený peníze.
čauky břéto.
nainstalujte si Ponyhoof, udělejte printscreen a položte tuto otázku znovu :D
pfff a já už se chystal jet do obchodu a ještě instaluju nový firmware. No aspoň že to víme :)
To bude někde v nastavení přímo v telefonu :) Rozhodně to není chyba u operátora, nejspíš v nastavení prohlížeče.
zde na formuláři mi nikdo neodpověděl.. jak dlouho to přibližně trvá? Spěchá to ..
Dobrý den. Rád bych se zeptal, kolik % ÚZEMÍ je pokryto 3G. Moc díky za odpověď.
to se mi nelíbí - copak vím který je poslední a stránka je v angličtině
tak mi řekněte přesně někdo jak to probíhá když tam dojdu.Díky
Přeji krásný dobrý den, existuje nějaký způsob jak získat zpět kontakty když mi někdo ukradl mobilní telefon???? Mám paušál....
Možná proto že lidé častěji nadávají a kritizují než chválí...bez ohledu na to zda vůbec mají důvod.
dobrý den potřeboval bych zjistit PUK kod od čísla 606/057 311, děkuji.
O2 CZ : Měla bych dotaz, jaký je maximální počet bodů, kterého se dá dosáhnout? :) Děkuju
jasný, však uvidíš... co mám ale zkušenosti, jiný model nemají šanci dodat.... hodně štěstí
tak ani já ani manžel :-(
Tak nakonec je to 25 kč samozřejmně s Vaším DPH..
ješte kdybych se tedy rohodl pro iPAd tak jak je to s iTunes je složite ho před používaním nějak připravit nebo tak?
Pokud máte iPhone 4s máte oboje ;-)
28...možná 30..
dobrej proc pri prekroceni tydeniho limitu je rychlost okolo 20kb/s a to na 3G to se opravdu neda pouzivat :(
běž s tim někam
je tu někdo???????
mám samsung 7,5 roků dodnes a jsem spokojená-super :-)
Taky nic...první pokus 60-75 a druhý mi to už ani nenapsalo...:o(( No nic je to soutěž a beru to sportovně....;o))
Dobrý den,chtěla bych se zeptat když přítelovi píšu sms,tak mu nedorazí. Čím je to možné? On má telefon samsung galaxy y
Zdravím Jirko, nemůžu si pomoci, ale u vás na prodejně mi říkali něco jiného. A několikrát a mám to i nahrané na telefonu!
Nebo klasicky na pobočce či přes infolinku *11
Špatný střeva.
Aha, sle kdybych si dnes chtěl objednat například HTC Evo, tak bych ho měl za plnou cenu?
zkuste se podívat na sms na SIM a promazat je:)
Kup si lepší telefon :-D Nebo se to na to zítra mrknu ok?
líbí...a zrovinka tyhle :-)
24 hodin a nemám aktivovaný paušál. Odřízli jste mě od světa. Budu radši, když bude k mání u T-Mobile.
Dobrý den, jaký je poplatek v případě, že chci vypovědět smlouvu?
Tomáš Novotný: Zajímavé, to samé bych já řekl o telefonech s Androidem...
prostě kvalitu si nemůže dovolit každej no...to ti potvrdí i guru u O2... :-DDD
v tomhle případě je tenhle limit menší než GPRS což je veliká ostuda...
Vím, že to nevyřeším, ale aspoň se zasměju jejich nepřímým odpověďím a dám najevo, že mě tím serou.
Dobrý den, jsem v zahraničí a nefunguje mi roaming, můžu jej ze zahraničí nějak aktivovat?
Já žasnu, kdo vymyslel tuhle úchylnou sérii reklam.....
Je nám líto, ale bohužel došlo k chybě. Na odstranění chyby usilovně pracujeme.
Dobrý den potřebu zaplatit o2TV a internet ale vy jste mi zaslali sms jen s částkou a variabilním symbolem. ještě by to chtělo číslo účtu.
...aspoň teda pokud píšu do O2.
Kdy doplníte fotky z ČB?
škoda, nejde to vůbec dám ten košík či více informací ale furt nic (myslím v té aplikaci)
THC...tak nám tu operátor propaguje drogy. :))
To je zase reklama s neakym ušatym elfem a umělym bobrem ....
Dobrý den chtěl bych se zeptat zda telefony koupené u O2 jsou neblokované na ostatní mobilní operátory.děkuju
Je tady někdo, kdo hraje odmenazadobiti a v posledni dobe byl v tabulce? :-)
Nejlepší mobil na světě O2 neprodává.
Dobrý den,můžete mi prosím poradit jak zrušit uvítací melodii. Díky Vlasta
no tak ještě zvýšit FUP limity a o2 konečně vstoupí do 21. století!
Výborně, už ať je na prodejně :) Ještě tak v základu nový model S-Penu, ze kterého se dá telefonovat a bude to vymazlené Vánoční překvapení.
Irča Šafaříková: Moje rec. Kdyz neni komu psat. Jsou zbytecne vyhozeny penize. To radsi budu zivit Vodafone
Z pohledu operátora jsou všechny předplacenky ideální hračka pro dítě.
OK. Bude a stane se jak doporučujete Vy. Jistě je toto Vaše doporučení v duchu a s ideály vaší firmy.
koukám, že se dá kredit dobít online ... mohly by jít uhradit online i faktury, co myslíte? :)
Jablonec n/N před pár minutama 3,2mb down a 1,7up...za mě celkem spokojenost
Chce někdo mobilní net BEZ FUP za 540Kč i s DPH?
jasněěěěěěěěě :D
a chápu to dobře že když si vemu k internetu na doma ještě o2 tv tak budu za oboje měsíčně platit 650 kč?
Zdravím, můžete mi prosím poradit jak nastavit internet na SE w660i?? Nikde to nemůžu najít, díky
před 10ti lety???:-))))
Chtelo by to aplikace pro vsechny mobilni platformy a ne jen pro zeleneho muzika. Jinak zajimave pojeti, ktete zatim jiny operator nema.
Dobrý den. Zkoušel jsem zadat kód dle postupu na obchod-adidas.cz a bohužel se cena nepřepočítá? Platí opravdu i pro internetový obchod?
Aplikaci Užvímproč :-D
JAj ty si vul to máš u simkarty u toho letáku ne v kterym si měl kartu :-DDDD co si vyváděl
Dobrý den Prosím o info jak přehrát kontakty z E52 na SE xperia active
Nějaké HTC určitě ;)
Můžete mi říct, jak je možné, že paní, která je mimochodem první! má recenzi plně obšlehnutou z jiného webu????!
a já tam nemám neděli :D
Dobrý den, když odpovím na email od O2 guru, bude doručen?
Dobry den chtěl bych si u vás koupit novy telefon , a za kolik by ste odkoupili můj stary (nokia 5230 o2 jen poskrábane kryt display NE)
A kde v mobilu najdu kolik jsem už stáhla?
To se týká ale T-mobilu :)
Děkuji. Pokud by byla závada na SIM, bylo by možné kartu reklamovat ve vaší prodejně?
jak to myslite to cislo je o2
nemám mobilní telefon s internetem, to znamená, že dárek z kalendáře si nemohu vyzvednout?
Díky, poslal jsem formulář emailem:-)
hm.. já práveže vyhrál to mě štve více
tak proč mi ta pani řeekla že mi bude chodit složenka a budu platit 100kč a přitom složenka je paušal?...několikk kč?...
V některých lokalitách prý také začaly výpadky připojení k internetu. Můžete se prosím k tomu vyjádřit?
Ano, jsou a stejne mi to odecetlo penize...
sem si toho nevšiml
6 měsíců před vypršením smlouvy, podle mě už nyní lze uzavřít
Díky za odpověd
Kéž bych měl tolik peněz, abych mohl házet iPhony na zem...
Jarda Anelt : přesně tak... ! Huawei mě nezklamal a Ascend je hodně povedený!
Děkuji moc a můžu se ještě zeptat, kolik teda bude příjemce za hovor platit? Normálně podle jeho tarifu, jako by byl v ČR?
klasika, ticho po pěšině..... :-((
Váš "nový" web je zase o něco méně přehledný. Kde najdu PDF vyúčtování? Díky!
a vodafoun jako vždy mlčí.
Převedení čísla [Případ: 120906-000484] odesláno 7.9.
Zajímalo by mě, zda se budou nové internetové tarify dát kombinovat s tarify ČD?
je rozdíl napsat např. 1x nebo stačí pouze 1 ?
Co je to za nesmysl určovat v dnešní době nejaký FUP?!! A ješte k tomu nehorázne předražený??!!! Kdy už konečne přestanete okrádat lidi?!!!
a Vodafoun co?Vodafoun samozřejmě mlčí jako vždy když se to nehodí.
Zase Voip, to je jako jabka a hrušky. Až narazíte na podobnou nabídku, ale v GSM, pak to bude zajímavý.
Tak,už jsem fotku nahrál,za 0,3 vteřiny,ale odměna nikde,dík jako :-)) Ještě chvíli tak se mnou můžete houpat :-)))
Pavle, ten Neomezený od O2 za 717 je za jakých podmínek? Je s úvazkem?
ta samoska porad nejde uz by se stim melo neco delat
Jak je ale možné, že jeden rok tarif nabídnete a druhý rok s klidem řeknete, že jste ho zrušili???!!!
zrovna ted jsem se dival na "tarify na miru" a chtit 177 kc za volani na jedno cislo je vysmech :D
aspoň u něčeho cena zůstala :D
mě se to nezobrazuje celý...Jako odškodnění za znemožnění výhry chci telefon HTC :)
Dobry den, chtel bych se zeptat potom co vyuziju sve data na jakou richlost jse mi spomali internet.
ahoj vodafone proč jste zrušily reklamu z keckama?
Zmátlo mě to, že "lze zboží vrátit osobně v místě, kde jste je zakoupili"... Takže díky a příjemný pracovní víkend :-)
no tak je to pro me jistota zavolat si kdyz potrebuju
plánujete ještě někdy zprovoznit hlasovou samoobsluhu ?
A když stim přijdu na prodejnu tak je možný aby si ten telefon nechali a dali mi nové když vše dodám co v balení bylo?
dejte mi také vědět. díky
jooo kde jsou ty časy "boje o zákazníka" kdy jsem n72 získal s měsíčním plněním 300 korun za 7 (ano slovy SEDM) korun!!!!
Moni, to že to mají i jiní operátoři, to neznamená, že to neni zlodějna ne?:))))
PETR KNOP!!! Co dostanu, ze jsem to uhodl?? :-D
Jdu si do trafiky pro simku konkurence, už mě to přestává bavit.
Bohužel já volala přímo paní Berouskové a ta mi sdělila ,že Naiře je 38 let a váží 4 tuny.
Kdy budete pokrývat nová místa v ČR signálem 3G? Díky za odpověd
Nefunguje... jako ta stará :D
a do kdy je platnost? jako po jakou dobu bude tato sleva platit na 6měsíců nebo na furt?
taky jsem takový měla :-))))
tak maj asi výpadek:))nebo jsou na koupáku:))))
Luxus..Ale v jiné barvě.
A ještě k tomu ve svátek, kdy nemůžu nic dělat!!
Ano, už jsem se o tom docetl na netu, ale mam z toho celkem strach...
Pardon, ale nepojedu 80 km na kole do práce :-D Ale šetřil jsem auto a jel jsem vlakem alespoň :-)
Dobrý den, prosím vás, kde najdu v internetové samoobsluze jestli mám nárok na odměnu po dvou letech? Vím, že to tam dříve bývalo..
vedle mě v poličce :D
Zdravím, jsem ve stejné oblasti a teď jsem naměřil 21,59 kb/s, http://rychlost.cz/rh/20122516892-6854cbe5b4.html .
Teď už je to v pořádku. Teď už to chodí jednou.
chtějí to uklidit pod koberec,neboli pokaždé napíšou : zjišťujeme,dejte nám čas
V Karviné máme také několik firemních čísel mimo signál, což je dost průšvih!
Já jsem posílal téměř hned po zadání na FB a nic :D Vodafone nás šulí :)))
i ta bude... brzo... :)) Cítím ve vzduchu, že se něco chystá..
Lad Mat - mě by se líbil, ale chce to ještě data.
Naprosto skvělé.... :D
Mně příjde, že to omezený máte pořád - resp. furt to nejde!
Pro mě je to zbytečný za dva měsíce tam budu mít z minulého měsíce třeba 400sms který tam budou uplně zbytečně
Já mám všechno, co potřebuji, a závyslost rozhodně necítím (nebo spíš nevím, co to vlastně ta závYslost je...)
Ano s tím naprosto souhlasím podle mne se dneska uváže na dva roky jen blázen,stačí jenom umět počítat
taky si myslím,že nemá smysl hrát.Ti kdo mají hacky,tak jsou vysmátí :D
A je to dost trapný systém
Voda ti dá 70min za 88kč a to stačí mít inkartu českýchdrah za 150 a to ti nedá nikdo.Kde se hrabe konkurence.
Velikosti tam jsou, ale jak je to velký bych potřebovala vědět...všude je to jiný... :/
je to škoda, nechápu proč by se mělo platit za stejnou službu místo 80 korun 133
Tady se namelel tolik hovadin ze strany vodafonu. Kdy už konečně přiznáte, že to nezvládáte a vyhlásíte bankrot??!!!! Už je na čase.
Dovolala jsem se v 21.30 díky za odkaz,ale potřebovala jsem řešit s operátorem.Dnes je to to samé,tak doufám ,že je linka *77 zdarma
Na Macu se nejde ani přihlásit.
Vodafone má nejlepší ceny v ČR
no to já taky ne :)
Gratuluji :) myslím, že do tohoto počasí to je ideální outfit :D
Napsal jsem tak prosim o odpoved. Dekuji
jako přihlášení jde, ale nejde to prostě odeslat, když kliknu na odeslat tak se to proste neodešle..
škoda že to neplatí i pro Přerov,Brno je troch z ruky,možná někdy příště
Tak už se mi pomalu ty stránky začaly načítat a je to tak, jak jsem psal. O těchto tarifech mi včera na lince říkali, že se mě netýkají:-(
Nejvíc je jak tady už nikomu neodpoví vy Vodafone CZ poserové :D
Dokud budeme "specifický trh", tzn. nadávat a platit předražené služby, tak odpověď nejen Vodafonu bude znít "nikdy".
aha super, takže mám teď smůlu , to je teda odměna !!!
to: Lůca Tyrnerová Ano, poslal jsem zpět samozdřejmně správnou odpověď a to "Žádný". Je pravda, že zatím žádná odezva.
jj dobře, děkuji
Vudcaa to udělá
Asi nebudeme do toho motat firemní rámcové dohody.
Na WC.A výrobky od Apple bych rovnou spláchl....
Dobrý den, tak máme tady další týden od posledního dotazu a stále nic ?
:( nejlepší je volat z okna
Nemrzí. EDGE a jejich 384kb/s není internet a pokrytí populace HSDPA jen 55% je k ničemu. Prakticky fungující jen ve velkých městech.
a kde vlastně něco bylo ? http://www.vodafone.cz/osobni/tarify_ceny/vodafone_karta/index.htm?promo=hp-nav-2 ????
Zůstanu s vámi, pokud mi nabídnete něco podobného za stejné peníze. Dotaz odeslán.
Jak se spojit s Vodafone Ceska Republika ze zahranici po telephonu? Kdo muze pomoci? Dekuji
můžu se zeptat kdy VF uvolní aktualizaci na ICS pro Samsung Galaxy Note? díky
Taky to tak vidím...
zbytecnost
a co je na tom spatne kdyz vetsina lidi provola na predplacence vic jak 67kc mesicne. Prece je zbytecne platit 6,5 za minutu
+Daniel Štraub to by byl konec WIFI pripojeni v CR, CTU neni jen o mobilnich operatorech to je to nejmensi co dela.
Nejde síť v Plzni...kdy to laskavě hodláte opravit? Už Vás mám opravdu dost, jste síť na dvě věci...
Ano jde to takto udělat.
Reklamovy experti jsou proste nejlepsi:) nejvic vtipny nejvic sexy:))budou nejake fotky:))
jak může někdo platit za to když chce používat navigaci nepochopim...
nj,tak holt mne uvítá společnost O2, kde stačilo projevit zájem o přestup k nim a až jsem se divil, jak se snažili...
Psal jsem uz mail na Peci o zakazniky a nic...
Sloník- Nejsi ty nějaký zhrzený zaměstnanec Vodafonu? Já jen, že jakmile se někdě objeví něco negativního, tak už tam sekunduješ. :-D
design dobrej, zatím to vypadá přehledně, ale jak napsal Michal, bude vše fungovat ?? hlavně samoobsluha :-) ??
Neplánujete zařadit do nabídky i telefon Samsung Galaxy S Advance?
Poslední dobou Vám to padá jak hrušky :-(!
A odpoved nikde asi tam z tech usilovne pracujichch specialistu nikdo neni... :D jsou fakt trapni
Takové potíže nejsou hodné tak velkého operátora...
Doporučuji vám ČD tarif, např. 70min za 88kč a na všechny datové balíčky vodafonu je sleva 25 procent . Sms za 1.20kč.
Děkuji za odpověď, na infolince jsme již vše vyřešili.
Sice jste mě moc nepotěšil, ale i přesto děkuji za odpověď. Přeji pěkný den, Jirka
tak co teda kdy už to pojede ????
zatracené iPhony :)
Dekuji za dokonalou odpoved :)
Když nemám internet na den za těch 17kč, platí pro mě ten internet zdarma o víkendu?
nejede v Brně ani Boskovicích. Soukromě to neřeším, ale v práci je to dost průšvih :-(
Tak to je husty :) Gratuluju ;) iP ti vyhrál BB, jo? :))
Nejlepsi na ty samosce je, ze pristup k ni neni sifrovanej a neda se to sifrovani ani vynutit rucne zadanim https... FAIL.
Beru na vědomí :-D
Proč neinformujete že máte výpadky signálu??????
No rozhodně.
stane se, ja jse zvedavej, kdo mi vrati ty tri stovky za pokutu, kdyz jsem se jednou zpozdil s placenim
Tomáš Jeřábek :)
Takže: samoobsluha funguje! Teda mně, nevím, jak ostatním. Děkuji.
Tomáši, jestli na tý profilovce hajlujete, tak už chápu proč se vyjadřuje jako omezenec!!!
Namísto vymýšlení těchto kravin dejte do pořádku Vaše služby !!! A snižte ceny na standard ostatních Evropských zemí !!! Díky
Já nechci Velikonoce o Vánocích . Já chci levnější volání. Všechny tyto akce ve světle Vaší cenové politiky jsou naprosto trapné.
můj vodafone, vodafone galerie ... vodafone všechno ... není FUP nazbyt ... :P
kdo jim to koupí za cca 27 kč či více...??? já teda nee...tak 20 kč...
Šedivky jsou opět na koni. Tahle revoluce způsobila, že nůžky mezi šedivkou a klasickým tarifem jsou ještě víc otevřené.
@Adam: Už taky sonduju co mi nabídnou jinde :)
Dobrý den, zrušili jste mi službu Po svém. Kam mám poslat reklamaci? (emailová nebo poštovní adresa)
njn,cháska vedená Muriel Anton ,neboli zloději převlečení za manažery,vzkaz pro vedení VF CZ : JSTE ZLODĚJI A VEŘEJNĚ KRADETE.
Dobry den mohl bych dostat odpověď na otázku jakou odměnu dostal výherce v soutěži Vodafone firma roku 2012? Dekuji
Mobil sem zkoušela vypnout a zapnout.. to jestli má ještě někdo problémy se signálem nevím..dobře už sem ho tam poslala s celou adresou.
nezájem,absolutní,já taky budu dělat mrtvého brouka až budu muset platit fakturu,ale to by bylo stříh,a byl bych bez tel.
vím, ale už mi bohužel nejde jméno stránky přepsat na ... GSM operatora :(
Takový nepatrný rozdíl...
"smlouva nehrozí"???? to znamená, že smlouva je hrozba? Ano je! A děkuji, že jste to konečně přiznali
Dobrý den Vodafone plánujete nějakou akcičku když se blíží ty nefalšovaný VELIKONOCE :D uvítal bych akci z netem děkuji
no, mě to nabízeli taky, tak jsem se optala, jestli mi k tomu dají zesilovač signálu, když u nás nechytáme ani ťuk, na to jen blekotal :-)
Určitě ti řeknou, že problém máš ty, a že je to tvým přístrojem...
Proc opet nefunguje internetova samoobsluha? Platim si v nejdrazsich evropskych poplatcich za sluzbu, kterou vecne nemohu vyuzivat!!!!
jaká že bude kompenzace pro zákazníky VDF???
Tak moc děkuji :-)
Zatím nedá dopoledne mi prý dají vědět. Jinak odpoledne s nimi končím.
Na live with walkman jsem to stahoval minulý týden. Update center to nabídnul sám přímo v telefonu na notifikační listě.
Hruza!A pak se k nim nejde ani dovolat
Ze by zase dalsi uprava site? :-D
To jste za ten rok, co u vás už nejsem ještě neopravili?
Já si vzpomenu na jejich nízké ceny za telekomunikační služby a nesrovnatelnou kvalitu ! Ale to bych se opakoval...
Když budu volat z okna je větší šance že někdo odpoví. Zatím si můžeme zahrát Tombolu.
Dvě dvojky ,chatu nemáme a moře jsme neplánovli
tak on je novy pracovnik vodafonu :)
Zlínsko-Vodafone síť je zaneprázdněna, O2 jede normálně.
toje hnus mi se cen a sluzeb jako v zahranici nikdy nedockame protoze by potom operatori nevydelavali takovy nehorazny miliony
Dokáže tu někdo z Vodafonu objasnit, proč nebyli klienti na webových stránkách informováni o tom, že nějaký problém existuje?
Prostě a jednoduše si to tady zákazníci nechají líbít s tím, že prej na to maji. Je to tu samá masírka, tak co bys chtěl.
Patriku, buďte rád, že se Vám s tím denním FUPem synchronizace vůbec povedla.
Myslíme tím navýšení FUP limitu u všech tarifů vy židi! Tyto limity byly dostačující před 2-5 roky, né dnes!
takl já ani nvm kde se měl hledat :-D
bude ještě někdy funkční? :-DDD
tak mě se to taky nechce načíst :/
Báro takže jsem vyhral, je to rodnej list?:D
Aha, hm... :-/ A to jsem pevně věřil, že na tomto příspěvku dojde k navýšení FUP.
To bude asi jedina možnost. Díky za info a pěkný den.
Díky za odpověď. Nechám to na pondělí, až zase poběží samoobsluha...
a proč by to mělo fungovat? neblázni přece:) ty jsi posílal sms? vyhozené peníze!!!
Pochybuju, že je to soutěž pro studenty, byl jsem tam ve 14:47 a nikde nikdo. :(
Mě také ještě nefunguje, mohli byste to opravovat rychleji?? 7hodinový výpadek je opravdu vrchol už! děkuji
Vodafone je o krok v piči ,to jsou jeble lidi.
Předpokládám, že tato aplikace je pro klienty OneNetu k ničemu...
Vodafon má hrozný přístup k zákazníkům. Taky mám negativní zkušenosti.
Tomáši, už si to nevzpomínám přesně, ale domnívám se, že to bylo 28.5. v 19:00 hodin.
uz to je odeslane, nevim, kde byla chyba. celou dobu jsem to posilal pres pocitac
no škoda že nevolají mě to by si za rámeček nedali :)
já to měl dohodlý že se platba pošle složenkou,no zavolám na infolinku co a jak...
Jistě nabídne nový férový tarif dle výběru.
Na kartě O2 nechte co nejmenší kredit (ne v mínusu),ten se totiž nepřevádí.
si snad udělám vejlet z prahy :D to bycvh tam byl cca za pul hodky :D
Díky, Anděl mám znatelně blíž :)
Tady chcípl pes? Tak ho aspoň zakopeme, néé?
Zdravím, je na nějaké pobočce v Praze skladem telefon Huawei ascend P1? Díky
bejt já VF tak Renča Kohutova dam ban a jeste bych ji nechal zavrit. vzdyt tohle je jeste horsi nez nasi operatori
Ne toto hrát nebudeme, protože všechy tyto hry jsou oběťmi podvodu. Dokud dotyční nepředvedou nahrané video, tak to nemá význam.
Reklama jak od Pamely, tohle se vám nepovelo... a ty ceny? Uz aby prisel novy operator, budou padat ceny i vase draha kresla v kancelari...
Bez vašeho drahého internetu, k přištímu vyučtovani ho rušim a zřejmě celý tarif
zajedte si do Bangkoku, tam tyhle 'usi' prodavaji na kazdem rohu pro jakykoliv telefon...
Potřebuju vyhrát, nemám čím podložit nohu u stolu......
Dobry den uvažujete o posílení signalu 3G ve Velké Bíteši? Pár metrů od centra padá signál do EDGE a jsou i ulice kde signal 3G neni vubec.
Mám ho ještě doma :))
Nechcete taky opravit vysoký ceny a bordel během převodů smluv a telefonních čísel?
už byla soutěž vyhodnocena? kolik kostiček v bedně bylo?
V emailu od Vás se píše, že mi dáte vědět do 2 pracovních dnů, to bude nejspíš pozdě.
Bez peněž do Applestoru nelez :-)
tak to tě odkážu za hranice naší vlasti kde to jiný nebude :D :D přid 15.11 a uvidíš co odemně dostaneš :-) myslim že tohle bude fičák :D
Už aby tu byl nejakej virtualni operator, teda pokud to zase nebude kartel...
Pane Kanický je rozdíl mezi překlepem a hrubou chybou, které se všimne i dítě ve třetí třídě, co myslíte?...
Tak to máš taky Tarif nevolám a nepíšu!!!
Pěkně :) za jak dlouho od vyhlášení dojel?
No vždyť já vím, bráním Android, ne iPhone.. ;)
Jupí, radujte se, veselte se ... do 24 hodin budete vědět, že je to chyba se kterou vám nikdo nepomůže :D
Od 15září se ze zpětným voláním dostanu na cenu 2kč mobil mobil tak vše nad tuto cenu je neakceptovatelné.
Zrovna sem se chtěl zeptat na to samý :D Prej nefunguje 2G a máme si přepnout na 3G, vtipálci :D
Kdybych platil za vyctovani co ty tak je na retencni lince zedru z kuze :-D
Stepan Stepik: Proč čekat do vánoc a dotovat Vodafone, když stačí pohledat na internetu a dostanete mnohem více za nižší ceny...?
gratuluju pohotový , tomu se říká být ve střehu
Dnes mi volala vaše kolegyně,podle mě to tam někde asi máte.
Download rychlost v 16:14 činila celých 8kbit/s,no čím dál lepší...
Odesláno, předem mockrát děkuji :-) Referenční číslo: 120711-000252, kdyby jste ho potřebovali. Hezký den :-)
ani na prstech čtyř ruk :D
Na mém účtu uvádíte platnost kreditu do 28.10.2012. Neměl by platit ještě dnes ? Blokli jste mi kredit o den dřív. Je toto vpořádku ?
Psal jsem a odpovědi jsem se nedočkal... asi z toho udělali tradiční podkobercovou záležitost
Ahoj Davide můžu se zeptat?
To je luxusní :D
Nebyla by přes prázdniny nějaká akce? :) (třeba zlevnit aspoň na ty 2 měsíce internet...)
Stále problémy s internetem v mobilu.
Přitom by stačilo upravit ceny volání tak, jaké jsou v okolních zemích...
jn mě taky nejde samooblsluha
Co znamená hlaška,která mi příšla?... PRÁVĚ JSME VÁM ZRUŠILI ORDERMLI ? Hezký den,Vodafone
Už tam běžim!!!
Průměrná dostupnost IT služby je mezi 99 - 99.95. VDF má tak 60%
a mít předplacenou kartu Na míru,hlavně
Vdf dělá z lidí voly...definitivně...
Ano SMS mi dorazila ale stále mi nejde platit..
a stačí povolit datové přenosy v mobilu nebo si musím aktivovat internet?
Zajímavá by byla infografika se znázorněním kolik % zákazníků volá do zahraničí a jak často do měsíce.
tak to je hnus...že tam vůbec ještě si-ale nemysli si,že jinde je to lepší!!!
A co stávající zákazníci? Na ty z vysoka prdíte?
trochu morbidní....?????nebo se máme těšit ??
žádnej naháč měl spodky !!§
Máte úplnou pravdu.
Chci levnější volání, 3G pokrytí, Internet bez cenzury a bez FUP.
No a kromě toho lživé informace o tarifech v e-shopu ....
v opravně
Chci bílý ten samý,vím že bude k mání ale až za dlouho a třeba by chtěl někdo vyměnit.
zlevnili jste volání? :D
Pro odřeje janošika, jen jsem to chtěl odlehčit, když jsem pánům z VDF zkazil to narozeninové přání... se zbytkem musím jen souhlasit....
5110 100% mám jí do dnes žlutou:)
tak ani Karlovi Vary nejdou tak že koukám že to bude všade . Jsem zvědavá jaká přijde omluva zákazníkům asi nulová že .
Tady v Třebíčí asi ani žádná taková akce nebude co? :)
Kdy hodláte opravit mobilní net v okolí Šterbohol? Není to poprvé a už mě to začíná štvát. Platím za něco, co nefunguje!
mě se to taky náko seká :(
No když to nestihnou do unora tak odchazim. Protoze lhat je z jejich strany drzost
Ufon to posral technologíí né že by CDMA bylo špatné ale ta frekvence :-/ škoda že tam nefungujou Smartphony z USA
muj nazor: zase změny? to zase nic nebude fungovat
Nedávno nedokázal jejich expert najít v menu androidu přístupové body internetu, musel jsem mu je najít sám.
měli byste dodat, že FUP budou mít zákazníci jen 5 MB, s tou informací to už nevypadá tak pěkně :(
Aneb jak za účtování 1+1 maskovat otřesné ceny. :-( Hnus...
Dobrý den! Chci se zeptat zda neplánujete dát do prodeje nějaký levnější tab s Androidem?
Mám taky podobnýho :D Asi stejně velkýho a krásnýho... Nová tapetová dekorace :D Ale stále funguje jako předtím :D
Proč je to v ostravě, když jsem z Kladna :-(
Dobrý den, prosím o informaci, od kdy neúčtujete hovory s operátorem při aktivní službě Po svém. Mně totiž naúčtován byl. Děkuji.
Přeji vše nejlepší:-) spoluoslavencovi:-)
To jako že Vaše číslo jste si nechal převést na firmu ? Nic jim neplaťte, platil byste té drzé inkasní + nějaké jejich záhadné poplatky.
když vám řeknu, že ho ještě mám?? :D
Ještě bych prosila odpověď, co se týká té druhé karty - s těmi sms .Děkuji.
právě že nemám :D
na jakou rychlost se sníží?
na měsíc se mu to povedlo... pak sel z baráku
No, to není žádná nabídka.
jj psali tady že jde dobíjení pouze přez bankomat :D
Podobejte se trochu Francouzům! Buďte první a nenechte si vypálit rybník!
No podle toho sdělení, které PR odd. vytvořilo a bezmyšlenkovitě kopírovalo k jakémukoli dotazu. Inu, toi svědčí o mnohém ;-)
nespokojenost s touto sítí lajk
Do vlastni site by to melo byt zadarmo a ne se chlubit, ze to stoji 7 korun :D To je spis ostuda :-)
ááá nová informace, projekt v poslední fází, která potrvá další rok, ještě pořád doufám že tomu tak nebude.....
musí se poradi, jak se bude ovodafování zákazníku navenek prezentovat!
Toto upozornění mi přišlo také, přitom takovou službu jsem nikdy neužívala. Trochu pořádek byste si tam u Vás měli udělat...
Je to pochopitelně ojedinělost a operátor na to má právo, ale z hlediska profesionality by se tohle už nyní nemělo stávat vůbec.
Inu jediné řešení, kdy se nechytáš za hlavu, když jsi doposud hrál hru: Za hodně peněz málo muziky.
Rozhledna Vysoká u Kutné Hory
Marie - taky jsem "čaroval", ale asi nás vyčoudili oba :-(
To mi řekla operátorka asi 4x tak jsem jí řekla ať mi pošle messíka s novým aparátem ...
Ten vánoční balíček je napořád, podmínka je nezasahovat do složení a platit 1490Kč.
A Jana už je raději zase ve své ulitě :-D
Vodafone CZ: V případě že mám tarif na míru, tak podmínky na 6 měsíců zůstanou a nebo? Děkuji
Co tahle pořádné slevy na telefony, nebo nějaké pořádné zvýhodnění, atd... Ty vaše dárky jsou o ničem, vy ani nic dát nechcete.
Už je aktualizace venku? Nějak jste se opozdili :-P
Já využívám Vodafone asi 12 let a neměnil bych :-)
:o)) a jinde si dobiju 10 euro a můžu celý měsíc smskovat o 106...a jinde si dobiju 200 kč a mám tisíc volných sms....kdykoli....
Tak jsem Vám napsala. Doufám, že bude vše ještě DNES vyřešeno!!!
Dobrý den, uvažujete o tom, že budete prodávat Asus PadFone?
Dobrý den Lenko, děkuji za vstřícnost. Zjistím od ženy administrátorské heslo k samoobsluze a formulář vyplním. Oceňuji Váš zájem.
Byl jsem ve dvou
Mám třetí! :-)
Dobry den mili Vodafone tak kdy se dočkame toho slybeneho vanocniho prekvapeni jak jste psaly?
Pak dej vědět, co ti zdělili na tu kompenzaci.
Zde se odpovedi nedockas :))) vodafone stahl ocas a odsunul se do kouta sezrat sva velikonocni vajicka :)))
slovo "FÉR" s k vaší firmě fakt nehodí, natož tombola ..... FÉR není okrádat zákazníky.
Ten který bude mít tarif jako v civilizovaném světě .)
Mnohem lepší je Sony Xperia S
Tak ono já čekal že když jsou ty vánoce tak že bude něco fakt extra a ne free App která je i Free na iTunes no stejně už jde ošatka fuč
Jaký nastavený profil??? Proč takové časy proboha??? Normální dle bontonu je čas 8:00h - 21:00h...To nepochopim...
v západních čechách a prvním městem je Tábor, to je ale jih :D
Uz to jde. Diky
On "mobilní" je určený hlavně pro použití ve městech, jak argumentují naši operátoři, proto je relevantní údaj pokrytí populace :-D
No a proč ho nekoupíš na apple.cz? Dost možná ho dostaneš levněji a dovezou ti ho až domů.
Jaká bude kompenzace ????
chcete-li změnu, nechte si vygenerovat kod pro přenesení čísla, budete se divit s jakou nabídkou vám bude operátor volat :)
Na tuhle reakci si počkám. Jsou i solární nabíječky.
Za normální cenu nebude u vodafone nikdy, raději se mrkněte na www.apple.cz
Ladislav Hruza diky za podporu, cim vic lidi o tom bude vedet,tim driv se bude neco dit
Co mi radí VF abych si stahoval? Kalhoty? S jejich 3G rychlostí? :-)))
Ano, přešla jsem z karty na paušál, myslím začátkem měsíce. Tudíž ihned po připsání na Váš účet si mohu telefon vzít?
NOkia , co udělali symbian tak jsou to nejhorší telefony na trhu
Díky za ten e-disk. Mimochodem, pokud má některý z kolegů neomlácený Ascend se starým firmwarem a chtěl by ten "nový a lepší", rád vyměním
Mno video dobry, kdyby jeste sit taky fungovala...
to je nejaka provokace na adnroidu davat slevu na vyrobky APPLE ? :D
Vodafone jsem si na FB přidal jen proto, abych věděl o výpadcích a poruchách. Poslední dobou bohužel častá situace...
Dobrý den, měla bych dotaz jak mohu získat bonus +20 bodů na velikonoční vajíčka? děkuji
Souhlasím.. Taky bych Xperii S uvítal v nabídce..
Hmm, pěkný "dárek" asi jako by mi někdo dal něco pod stromeček a k tomu přibalil i splátkový kalendář Homecreditu .... :-(
Nejde to už od 5h
Tak me si asi vychutnavaji - 4mesice tam u nich rusim mobilni internet .. no az to skonci tak budu mit zivot o neco krasnejsi :-)
dobrou vsem lidicky
Myslím že by to chtělo nějakou kompenzaci...
kdy u nás bude stát volání jako v ostatních civilizovaných zemích (Německo,Rakousko,GB ?2016 ,2020 ?
už jsem ten příspěvek dávala a zmizel,proto se ptám:-)
Ne, děkuji. Mě vůbec nevadí, že mě neuplatňujete FUP. Přeji pěkný den!
Prosím pěkně, proč nefrčí web? Chci změnit tarif a doufám, že jsem si in-kartu nepořizoval zbytečně. http://www.cdbonus.vodafone.cz/
super, vidíš, jsem překoukla - díky. Kurde, spravte tu hru, po padesátém slově to furt blbe, ze přestávají padat bubliny!
ani jeden :D ale kdyz uz tak HTC :)
K Rakousku se neblížíme a nikdy tam nebudem. Ale máme šedivky a na nich se dá dost ušetřit.
Odkdy je youtube sociální síť?
Našel sem první, ale pak už sem si neporadil.
Díky za info, pročtu si to :-)
Zajímalo by me jestli u Vodafonu vědí ze je ošatka uplně trapná, nebo si vaznw myslej jak je to imba
ale souhlas stebou
Těší mě, co jste udělali se samoobsluhou. Jednoduchá, hezká ale především přehledná a rychlá. Velké plus celému týmu :)
Opět nefuguje síť ! Plzeň jih je absolutně bez signálu, co se zase děje ????
Ze naopak budou zvyšovat data a zdarma...
zapomněla jsem napsat, že mi od nich tohle přišlo v sms..
tak přeji s číslem k jinému operátorovi
Že by to byl Pražák ve Václavě? Určitě tam měl můůůj milovaný Oskárek první prodejnu, než mi změnil logo ...
Ahoj co mám dělat když nemám nebo neznám žadný heslo od myho mobiluv samoobsluze
:DD a dneska jsem faaakt vytočená :D
Já si stejně myslím že víte moc dobře co bude tento mt stát smart 2
Chcete mít více fanoušků a být ješte lepší? Napište mi a dozvíte se, jak na to.
To chci vidět toho upocenýho týpka se třemi psy s vyplazenejma jazykama jak tam jen tak tak doběhli a buh vi odkud..:D
Díky za info :-)
To Vodafone: Už tu nemusíte reagovat, vše vyřešeno přes operátora.
Me se tahle reklama libi vic, jak ty s Kotkem a Pavlaskem, co ted predvadeji, ze jsou skokani.
Martino, děkuji za info - dávám si toto číslo do blacklistu
Mně to nevadí, důlkežitý je, že platba je pak stržená přes inkaso jen jednou :) A nastaveno mám vše v pořádku :)
Nenapsala bych to lépe, trpělivost začíná docházet. A že jí většinou mám dost... Jinak stále nefunguje. Ach jo!
Mě ty ceny nevadí a kdo to řeší je socka
Máš pravdu, s tím jsem také nikdy neměl problém.
ale tak to jsem nevedel, ted uz jsem opravdu dopálen, takže i stížnost klidně napíši...
joo pěkná reklama od vodafonu
Na nabíječce pod polštářem :)
spousta otázek a vodafon stejně neodpoví.
Již druhý den nefunguje síť Vodafone v Podbořanech. Od operátora nikdo nedostal žádné upozornění. zajímalo by mě, co se děje.
pevná linka?
Tak si dáme jednu nostalgickou: všechno nejlepší k svátku. :)
Lukáši, zákaznickou linku ne-eeeee, tam se nedovoláte :-O :-))))
Nó právě že připojenej k wifi jsem byl, ale za tohle může asi telefon :)
tady někdo podá prst, a každej by chtěl hned celou ruku ...
jj, informace o Naiřině váze a věku se různí... Lenko (Značka a komunikace), prozraďte zdroje ^.^
Neomezeny za 150,- plne vyhovuje
Měsíčně máte 125 + 125, že. To stojí kolik ?
Tomu se říká Velký třesk ;-)
Neví zde někdo, jak dlouho bude trvat oprava , nejde mi celý den telefon.
Co dělat když mi Iphone 4S nevytáčí *77 nemůžu tak tedy aktivovat ?
To je fofr aktuální rychlost připojení po vyčerpání 150FUP je ......astronomických 8kbits :) úplně mi vlajou vlasy z tý rychlosti :)
Stránka neexistuje (chyba 404) Odkazovaná stránka neexistuje. Budete přesměrováni na domovskou stránku.
kdy slevnite?
TAK PROČ JSTE MI MMSKU Z PARKU ZAÚČTOVALI? :-( když byla v síti? :-(
kiki já mám taky chytrý telefon a žadné problemy nemam ani se signalem ten dnes mam skvělej
Jitka Er: asi vas nikdy nevypnul... A posledni vypadek site ste asi taky nezjistila... Je videt ze telefon ani nepouzivate....
Me by jen zajmalo proc je reklama na velikonoce, kdyz je teprv listopad a budou vanoce
sipo vám nikomu nic neříká !!! ale na těch mnioho možností placení faktur je třeba ušet tak že složenka nebo učet nic víc nemate !!!
dočasně to nefunguje co vím já cca6 měsíců
Přesně tak, já už jsem jim poslal výpověď, za ty prachy hrozně drahý a nekvalitní služby...
Konečně, děkuju!
Taky ji mám a o žádné změně nevím... :-( O co teda jde?
Dobrý den, chtěla bych se zeptat, kde najdu nějaký zákaznický email vodafone??? Děkuji za odpověď
Ještě nevím ;)
Děkuji Tomáši, dotaz odeslán :)
Helena by nam mohla platit faktury :D
Posledni dobou je cekani kolem 1hodiny bohuzel normalni. Mozna je to ta zmena co zmeni cesky trh jak slibuje VF.
kyby mi ho radči dali
vraťte stromečky, tento herec je namluvil pokud si dobře vzpomínám a bylo to výborný, nový reklamy se mi nelíbí
my dárky už několik let nekupujeme, nejsou na to peníze
Jindro buď v klidu,protože i my tady jsme bez signálu!!! :-(
Paráda Petře, a to je nějaká retence od T-Mobilu??
Jak to vypadá s aktualizací LG Optimus one na Android 2.3 Gingerbread? Kdy se dočkáme updatu? Děkuji za odpověď.
Lukáš/Honza: nekrmte trolla, evidentně jenom dělá flame
SMS brána je již plně funkční :)
Jiří: to je obchodní záměr. Mají zájem na tom, abyste přešli na nové tarify. Přesně jak píšete.
Martino pak nevidím důvod proč o tom neinformujete své zaměstnance...?
ta jejich odpověď je neskutečně drzá,že už to víc nejde. takhle si mohl dovolit odpovídat hitler nebo stalin nebo jiná válečná zrůda...
Stále jsem ještě nedostal od nich vyjádřený.
hmmm mooc nic ! nak sem u toho nemela zachvat ! :P
Souhlasim!! Myslela jsem ze Vodafon ma pokryti vsude, ale kdepak! Vracim se zpatky k T-mobile.
Dobrý den, prosím o zaurgovní případu 121002-000164, doplňoval jsem 8.10. dotaz k objednávce OSS194768590044 a zatím mi nikdo neodpověděl.
Martin Moškoř: Jen pro ty "neznalé věci" Připojení na den je za 25Kč a FUP 25MB.
každopádně má ode dneška vodafone co žehlit...
Dobrý den, stále nemám výhru z tomboly doma a co si čtu, už ste ji posílali. Mrkněte na to :) Děkuji
Je to ještě horší, než pomlázka. Přečtěte si fundovanou odpověď od našeho skvělého operátora :-)
mám pocit, že vodafone to má špatně
jsou to jen slovix
René Mahdal: taaaak, jinak mám tam jeden s těch slevněných za 790,- a volám, píšu a surfuje doslova do alelůůůůůůůůůja ;-)
Kolega ma stejnou otazku. Reseni "dvojsim" je k nicemu. Uvazuje Vodafone o zlepseni teto funkce na pouzitelny stav?
Nee, když nejde proud, tak mají rozvodný podniky linky tak přetížený, že se nedovoláš :-)
Já říkám jen: iPhone!!!
Musel bych bejt blázen abych si změnil současnej tarif za jakejkoliv co teď aktuálně nabízíte :-) Ale nepřekvapuje mě nefér jednání.
Časomíra = nejvíc! :-)
Tady jsme chlapce ale v cechach))))
To jsem zvědavý na správnou odpověď:-D
to musim uznat povedli se vam :-D
...jedinou pomocí je rychlý útěk od Vodafonu !!!
já bych to typovala na Jihlavu, nějaká 100. prodejna.....
Originální a vtipný. :o) A jde to i bez sexu a sprostých slov, to se dneska hned tak nevidí.
O 7 miliard chudsi, se nedivim ze se z toho zblaznili.
Ono to tak nejspíš opravdu dopadne...
Dotaz na diskutující: Funguje vám v notebooku internet, když vám Vodafone sníží rychlost na 20kbps kvůli překročení limitu FUP?
Může mi zde někdo rozumě vysvětlit co znamená neustálé vypadáváni Vaší mobilní sítě, docela mi to komplikuje život!?!
Myslite,ze teda si tady tarif neporizovat a radsi prejid jinam?
Děláte jakoby to někdy pořádně fungovalo, ta internetová...
Na ETE (elektrárna Temelín) se už nejde asi měsíc připojit na internet. CellID 17201, 17202, 17203. Budete s tím už konečně něco dělat?
Proč není možno objednat změnu tarifu s počátkem nového období? Můžete logicky zdůvodnit, proč účtujete původní tarif v celé sumě?
Chci se zeptat, jak to bude s Nano-SIM, kdy bude možnost provést výměnu?
Mě moc o volání nejde, spíše o sms + vyšší fup jak 300MB.
Dobrý den, na jaké emailové adrese můžu požádat o individuální nabídku pro firemního zákazníka?
ty už toho napovídaly tolik...že chudák zákazník neví co vybrat
Ten FUP by mohli zrušit :-D
Jejda, jejda, co já bych za nějakou novou xperii dal!!! Ale jsem moc daleko... dokonce v jiném kraji.
Pěkný telefon.
měla jsem to blbě nastavené
už to maká..jde se pracovat
Myslím, že už jste to fakt přehnali! Pro mě FUP je to nejsprostější slovo, mnohem sprostější, než to předešlé!
Nenazývala bych to národem ufňukánků, ale konečně národem, který si nenechá vše líbit... :))
Asi tak nějak....už celkem pěním...nutně potřebuju volat. A místo vysvětlení se dozví člověk na jakýkoliv dotaz tu stejnou odpověď....
Dobrý den. Já si telefon objednala v sobotu večer a v úterý mi byl doručen. Takže do dvou pracovních dní... a bylo to tak vždycky.
Tak muj HTC Desire taky není mezi podporovanými,tak mám smůlu. Zatím nic moc
Spustite take snizeni cen pro rezidenty do vaseho ceniku?
Mohl bych se prosím výherců zeptat, jaký mají čas u odeslaného e-mailu? Děkuji
To není ten... Bendíq nebo jak jmenuje?
Už ani nejde měnit tarif v samoobsluze :-(
děkuji moc to sem rada a kdy budete vyhry posilat?priblizne kdybych to mohla ocekavat?
Bohužel nemám od té karty ani papíry tudíž nevím tel číslo ale myslím , že podle čísla občanky mi se to dalo zjistit ne ?
Neuvažujete posílit signál v Opavě - Vávrovice.... Dík :-) je tam houby signál :-(
Nepotěšili jste mne :(
odesláno, ale nevím nevím :)
Win Mobile? Co to je? Tu trapárnu ještě někdo používá? Upřímnou soustrast …
Zdravím VF, v kolik hodin cca se tu v Budějicích bude soutěžit? Nebo to zveřejníte taky v nějakých nápovědách?
Proč zase nefunguje Vodafone? Nemůžu se dovolat ani z pevný na operátora a telefon mi taky nefunguje!!!!
Pise mi to Pozadovana stranka nebyla nalezena... (FB v iPhonu)
Miluji reklamy Vodafonu,od samého začátku,jsou světové a nejlepší!!!Mám ráda vodafonať se daří
mimochodem sem z plzně a vubec v plzni žádný signál krásné probuzený mnohokrát děkuju že se mi nikdo nemuže ani dovolat!!!!!
a ještě, jeslti se nevyčerpané jednotky převádějí do dalšího měsíce, děkuji.
Nevim,odkud to mate,ale po vycerpani fup limitu se nic navic neplati!rychlost se sice snizi,ale na zaklad to staci!
Dobrý večer chci se zeptat proč jste mi zrušily 50% slevu na vždy ? Zkoušel sem vám volat ale po dvaceti minutách sem to zavěsil.
řešil jsem nedávno podobnou věc, dnes jsem již spokojený u konkurence )))
Otřesný, člověk se nemůže ani nikam dovolat..
No comment v poslední době k Vodafonu.
... a pokud si nebudete s něčím vědět rady, obraťte se na operátora, který vám okamžitě a rád pomůže :-D
tak kdo je vítěz? :-D
Ani mně služba v beta-verzi nefunguje...
Za tuto službu,kterou využiji do měsíce pouze 4 dny,tak zaplatíte 500,- Kč
osatky jsem trefila vsechny krome te druhe, ale myslim ze pro pripadnou vyhru je jedno do ktere to padne...
O jakou zavadu se jedna? Proc nemate info ani na hlavni strance webu? to je pristup..... :-(
Doporučuji VoIP nebo BleskMobil (2,50 Kč). Hlavně se neuvazovat smlouvou a počkat na příchod virtuálních operátorů.
Dobrý večer Martino. Všechny služby co nabízíte na iPod nebo Android. A chci je využít na Windows mobile.
Jirko, zaplatils pozdě tak to se vyplatí ne? ;)
Dobry den. Ondro, me nezajima konkurence. Jsem vas zakaznik 10 let a nechal jsem vam na trzbach kolem dveste tisic.
Že seš to ty, tak ti to za litr seženu .-)
Zlatá plaketa i bez Vodafonu... a co zákazníkům, co krev darují ušít nějaký spešl tarif ? Jenže to už by Vás stálo peníze ...
Počítejte spíše s tím bahnem, většině zákazníkům to bahnění nevadí a ještě jim děkují v podobě úpisú do T-mob. a O2.
Přidávám se ke gratulacím.. :)
Mobilem si zadek neutřu ...
Ale jo, funguje to zatím :-)
Dobře,díky. M.
Musim vam pochvalit novou internetovou samoobsluhu, konecne slape rychle, posledni cca rok to byla hruza, ale ted je to super :-)
Davide, buďte rád, že ta samoobsluha vůbec někdy funguje :-)
no to je jasný že to bude jen ve velkým městě :(
mně to valí normálně
Kam má zaslat fakturu ???
Zkusím experty, jestl mi dokazi zprovoznit na chytrem telefonu prosté volání bez výpadků v okolí Svratouch.
Právě se mi stahuje
Můj X10i je připojen k Internetu rychlostí 11,06 kbit/s (Nové Sady, Vodafone EDGE). Děláte si srandu?
To je náhoda... Zrovna před hodinou jsem přečerpal limit.
To se člověk musí dívat na FB, aby věděl, že to bude zítra? Na Twitter jste nic takového nenapsali.
Já jsem si ale dělal legrando :)) mám svoje kolena rád :D
No někdo v práci čas na oběd má, někdo musí sloužit lidu oběd neoběd.
Něco mi uniklo ?
Pavel Liška nebo mě ještě napadá Ruda z Ostravy...:o)
Jo díky, už sem se lekl, že rušíte tento tarif.
Zkuste zjistit spise kdy bude u vas dostupny ICS k tomuto telefonu.
že tu zatím psali samí oškliví chlapi, závist je hnusná věc. Gratuluji vítězovi.
tak tohle budu hodně sledovat, jak se k tomu vyjádří, toho pána neznám,ale držím palce
Místo blbých keců raději běžte vyplatit ženské...
Abych měl internet v zahraničí musel jsem tedy dočasně přejít na Internet v mobilu a budu tedy platit zbytečně za 2 tarify.
Sakra, to není úplně nejlepší možná odpověď :)
Promiňte ale to už bylo řešeno přes vodafon centrum několikrát.
Jinak gratulace ve zdravi rozbit :-D
Tak to Vám mohu jen gratulovat. Já mám přesně opačnou zkušenost (a to jak rychlosti reakce, tak pomoci). ;)
Proč VODAFONE nenapíše popravdě jaké výpadky hlásí? Volání,inter.bankovnictví atd..
jen jestli ondra není netbot, na určitý typ otázky vždy stejná odpověď :-D
Vážená uživatelko MŠ pro neustálé otravování jste byla dána do seznamu Ignore. Děkujeme za pochopení Váš Vodafone
Jane Pavelko, to už neplatí, to bývávalo.... Mě rovnou ke konkurenci rovnou poslali :-(
Ekaterini Moisidu - to ale bude něco mezi tarifem a předplacenkou, ne? Nechci, aby se mi každý měsíc odečítala částka např. za balíček sms.
Prosím o odpocěď, děkuji
Máš někde odkaz?
ano, jeho specifikem je ochota zákazníku platit vysoké ceny za téměř cokoli, oblečením počínaje a voláním konče
K cemu mi to je kdyz pro Sensation mi to pise ze moje verze telefonu neni podporovana :( zrovn tahle hra me mrzi
Aha, Soutěž se koná v době od 7. 11. 2011 do 31. 12. 2011, a to v celkem 54 soutěžních dnech.
Mirku...a ty sis zaplatil nějakou aplikaci, kterou nemůžeš využívat? :)
Dobrý den, budete mít v nabídce Sony Xperia T v provedení bílá nebo stříbrná? Díky za odpověď ☺
Co kdybyste sem dali nějakej pořádnej telefon cooo? :D
Tu bych chtěla =)
Mě by zajímalo, jestli se samo od sebe ruší doručování ČILICHILI, jelikož mi přišlo jen několik vydání a teď už docela dlouhou dobu nic ...
Taky tak :D
Můžete mi říct proč ani jedna z her není dostupná po LG Optimus 2x, který máte v nabídce?Děkuji.
Nejde mi o mobilní net...já chci levné volání a to je se slevou 75 %...
Někteří?! Vždyť je to po celý republice!!! A tím "omezená kapacita", to myslíte ABSOLUTNÍ NEFUNKČNOST?????
takhle jsem vyplázla minulý měsíc za přechod na student krásný 2000,- :)))))
Do kdy trvá ta soutěž o to HTC?
Dobrý den dá se nastavit roaming na čísle i když je teď v zahraničí? Děkuji
pěkný, ale proč třeba přihlášení do samoobsluhy a samotná samoobsluha běží ve starém designu?
už to jde moje blbost :D:D:D
"Starší tarify fungují na jiné technické platformě" - můžete to nějak detailněji rozvést?
já a jezdím tak každý den :-)
Vodafone čekám pořád na odpověď!!!!!
Tak za necelou hodinu řekl bych, prostě jsem to zkusil a vyšlo to. Díky pejskařům a Vodafonu za fajn dárek :)
Další z pokusů, co si my, dojné krávy, necháme líbit.
Napotřetí úspěch..."tleskám" Vodafone.
Dobrý večer,chci se zeptat kdy bude iphone 5 skladem a zda si ho budu moci již objednat přes eshop samostatně bez tarifu.
Proč přenesení čísla od Vodafone trvá tak dlouho? 22 dní...
Díky za bleskovou odpověď. Stavím se v prodejně, až budu mít cestu kolem.
Do sítě VF sice za 3 Kč /min, ale do dalších sítí za 7,20 Kč, což je skoro stejně hodně, jako volání z Itálie či Polska do ČR!!!
joo přesně tenhle :D :D
Místo polibku kopačky. Bezva plán na 1. máje, Vodafoune. ;) Ať žijí mobilní aplikace. :)
Doporučuji navštívit FB stránku "Nechceme předražené volání"... Kdo i potom půjde do půlnoční fronty je podle mne mentálně postižený :-(
Kdyby z těchto uvedených servrů čí linek apd. alespoň jeden-jedna fungovala ... tak Vám to sem nepíšu! :)
Vodafone maže negativní komentáře, Dobrý toto
A nebyla jsi to ty :-)
to jsme dva
u nich leva ruka nevi, co dela prava. Kazdy tvrdi neco jineho.
Doufám že to projde
Chválím. Konečně to vypadá reprezentativně :)
Hlavně už začínám chytat celkem nerva.
Napište mi prosím Vás email na kontakt s datovou podporou děkuji
+ mi to nedohledalo historii vyúčtování.
Naprosto naprosto boží reklama ..ten kdo tohle vynesli musí dostat metal! Nejlepší ..vtipné a skvělé
Loni to bylo těšné, ale vyšlo to. Letos to u mě vyhrál na reklamy T-mobil. Věčná škoda. :-(
nejde to. A vyhraje nekdo mobil?
Hezký den, jaké ceny platí ve Vodafone Passport, pokud mám neomezený tarif? Nikde jsem to nenašel. Díky.
Vsak ja to minil teoreticky a trosku jsem se zasnil... a pominul specificnost naseho trhu (.
stačilo by přidat "dislike" ;)
Sameere: pěkně, tip pro Tebe: zkus se projet vlakem ze Smíchova do Motola
Samozřejmě že jsem byl přihlášený ;-) nejde to
Lukáš Vavřík: Pěkná profilovka
hmmmm C25ka :) můj první S6 power :)
chci převést klasickou předplacenou kartu Vodafonu na Tarif na míru.
taky jsem se na to ptal v pobočce, netuší...takže doporučuji akci u O2 od listopad! :)
Tak sice se přihlásím, ale pak mi vyskakují jen hovadské stránky s chybama. Fakt super...
Mne naprosto v Chrome jede :) ... Zkuste daný prohlížeč nainstalovat znova.
Dobrý den chtěl bych vědět jakou máte otevírací dobu tento týden na prodejně v Břeclavi Děkuji
E-mail je: martinacoufalova@centrum.cz ... Mockrát Vám děkuji :)
Odstěhovat se na Slovensko :))
Dobře,vyzkouším a uvidím :-)
na straně VF ... už jsem jim tam volal ... :-)
a po ránu je vážně nejlepší hláška, TOTO TELEFONNÍ ČÍSLO NEEXISTUJE
v opravně :D
Heh, omezená kapacita sítě. Já bych to řekl, tak jak to je: Vodafone opět nefunguje. Český Krumlov opět(!) down.
Ne. Píše to server nedostupny, zkuste načíst stránku později.
Martine dobrý nápad...založíme firmu na sběr a prodej duší,hmmm? :o))
Zase se mi chce zvracet....!!
A na Nokie,tedy Symbian se zase zapomnělo? Nemůžete dělat i aplikace pro tyto MT? Děkuji
bludný Holanďan a jeho akce nejméně za 3 bludišťáky :-D
Není to pravda, dnes jsem seděl na terase u kina a žádný 3G signál!!!
Zdravím. A jak by to bylo,pokud bych číslo chtěla převést na kredit? Za odpověď díky.
Na iPadu funguje slusne. Tak snad to vydrzi a bude se uz jen zlepsovat. Skoda, ze aspon takto to nefungovalo uz pred 1,5 rory.
Jak je vidět tak zákazníci se bouří... a bude huř... co jste si pos*ali to máte... Gratuluji!
Fup alespoň 600 mega základní
Koukám, že co se týká mobilních operátorů, jsou na tom všichni stejně...:))) Mám velmi obdobnou zkušenost od "modrobílé" konkurence:-)))
Konecne nekdo kdo splnil zadani paradne poctive! :D
Ok, dá se to nějak zjistit jestli ho mají ve vankovce ?
Já už mám nervy na ně!!!!!
Opět jen pro android že?
už bych se zde bála, pokud to nemám černé na bílém s razítkem, jistě, využívat můžete..ale možná vám to na´čtujeme
napsal jsem přes FB formulář a vyřešeno, takže OK..
Po roce boje bych si zasloužila aspoň cenu za vytrvalost :D
Bych chtel jenom podotknout, ze i zeme 3. sveta maji lepsi 3G pokryti nez CRstan.
Nemáte nějaké zkušenosti nebo názory na telefon: Vodafone 550 nebo Vodafone 555 Blue? Díky za názory! :-)
KDyby stál do 5tis. tak možná,, ale stojí bezmálá třikrát tolik :D:D , to si raději zajedu na dovolenou :))
Dobrý den Ondro, děkuji za zprávu! :) a také za kladné vyřízení mého požadavku :)
Svatá pravda Ondřeji...
Já dodělám credit a měním operátora...
Já určitě ne. Taky jsem si vyběhl bono publico :)
80% mobilů v ČR prodají operátoři za předražené ceny.
A to je fér, protože to budeme platit po vteřinách přece... :/
no bohužel denně..někdy i 2x denně :-( HTC one x
*volaci jistinu
Nějaká akce pro stávající zákazníky ? Třeba iphone 5 zadarmo ? :)
kdy se dočkají WP uživatelé..?
Fanda Ulč: Tak nějak to mám v plánu a Vodafone se taky divím...
Já chci taky nějaké všimné!!!!!!!!!!!
To radši dělaj mrtvý ani neodepíšou ;)
Nějaké nové informace?
Samoposluga opět mimo provoz?
To chcete jako rict, ze tak velka firma jako je VF nema minimalne jeste jednu zalozni linku?
Děkuju za vyjasnění, snad už to tedy bude v pořádku.
Laskavě si to papouškování strčte někam!
Také mi nejde připojit se na tu soutěž, vůbec mi to nenačte stránku, ani v IE a ani v FF.
PROC mi byl zruseny internet na stalo a zapnuty internet na den co to ma byt?
kdybych veděl jak se na Glaxyně mini pouští tak bych to taky četl :D
Vodafone má jednoznačně nejhorší a nejdražší služby.
a co pro mě jako 6ti letou vodafonku na mateřský..nějaká práce domů? Případně dojíždět do Chrudimě??
Dnes mi z Vodafone opravdu někdo zavolal a vše se vyřešilo. Díky
Až navýšíte rychlost po vyčerpání FUP alespoň na ubohých 56kbps tak Vám odpustím....
Však znají oba dobře nejen pocit vyřazení ale obecně, je to stejná technologie, si nejspíš dobře rozumí :))
Zkoušela jsem to z počítače, napsalo mi to chybu tak jsem poslala email
Sakra ... jsem musel byt asi tezce sjetej, kdyz jsem dal LIKE na tuhle stranku ^^
Ten vodafon je opravdu neuvěřitelnej mega bordel!!!
Děkuji, já také doufám. Přeji krásný večer.
Díky, Marťo. Snad bude tentokrát telefon ok. ;o))
Mohu se zeptat za jak dlouho se o to postaráte ? Za jak dlouho mi někdo odepíše ? Děkuji
Nespokojen! Proto tu taky jsem! Ne z toho důvodu, abych byl označován jako spokojený:D
Tomáši, děkuji! Hezký den!
Kdypak posilite signál v obci Křoví? Poslední dobou je to naprostá hrůza. Hovor se rozpadá nebo vypadne úplně.
jsem letitý platící zákazník VF CZ a jsem off-line?Je čas přenest svá 3 tarifní čísla ke konkurenci!
Kde "u nás" ?
Dobrý den, kde je tedy ta vánoční nabídka? Předplacenky na mysli nemám. Děkuji
A proč to řešíte na FB :D ...
,kolik ještě kousků??
Lenko, takže microSim aktivována. Pokud tam ještě jste, můžeme to dořešit hned.
To si žádá opravdu konkurenční prostředí a nového operátora! Vaše FUP si strčte za klobouk!
:))))) hustě,...to se divim, že sme spolu za poslední měsíc nemluvili po telefonu:)))
3300 za neomezené volání??? Vždyť ste ho nabízeli už i za 1500!! Ty vo.. to je fakt moc toto.
Taky vím kde to je ale nejsem v Brně :D
Galaxy Note až třetí? Nedivím se, když anketa jela v době kdy se teprve uváděl na trh:-))
To nemusí být od Vodafone, mohla to být šedivka od VF.
Kamarádi se to jmenuje. A pro jedno číslo to stojí 175,-/měs za "neomezené" hovory a SMS
To doufám ;) !
Můj Android Market to dsl.cz vůbec nenašel :-(
Z Oskara už bohužel zbylo málo...
Martinka - já se zas dočetla v článku z tohoto roku 37 let, ale tak to je jedno :-D
Asi zapomněli připsat vzkaz ve stylu "Tady za 10 let zprovozníme signál, který už dnes mají v Pákistánu"...
Byl by někdo tak hodný Vodafone CZ a odpověděl, jaká bude Vánoční nabídka pro paušálisty ? 7 telefonů je výsměch.
Dobrý den, mohla bych se zeptat, kdy dojde výhra z tomboly? Už se na ni moc těším. Děkuji!
aleale jen to tu pěkně řešte at se ostatni zakaznici poučí
stačí se podívat na SK: O2 slovensko - na předplacence 13c za minutu, účtování 1+1 už leta letoucí. nebo flat od orange SK pod naši 1000 Kč.
Když řešíš nějaký problém a oni ti slíbí, že zavolají a ono nic, tak tě to akorát naštve
Já mám iPhone a nejde to!
nebyl, protoze maj dobre spočítáno, že bychom volali přes net díky smarfounům a tím by přišli o pěkny prachy za běžný volání
oni se diví, že člověk v noci pravděpodobně spí....
Aleš Tichý - já napsala to samé, ale asi teda špatně
Mě se ošatka ani nestáhla... zkusila jsem to 4x a nic, pak jsem to vzdala...
Prosím do kdy VFCZ pokryje signálem 3G/CDMA lokalitu: 49°34'52.778"N, 14°10'36.020"E Děkuji za odpověď!
LIBEREC!!!!! přeji Markétě vše nejlepší,...
I mě.., ted to dost často blbne..
Jen do nich Péťo :D Zlatý O2))
Lucinko, tak se hned nezlob, já jenom nemám rád lidi, co ze sebe dělají kretény a urážejí každého okolo, víš? :)
samozřejmě Plzeň :-)
Kdy prosím bude v provozu sms samoobsluha? Nefunguje mi cca půl roku
Taky jsem se nachytala :-) minuly mesic jsem platila skoro 2000,- kvuli zmenam :-)
Nechci vám to kazit, ale ta melodie je vražedná :D
:-( logicky ...smutno... :-(( ještě nesmutněji... :-((( blbý.... ještě blbější.... to ví snad každěj rákčů :-))))
radši by jste mohli ceny volání přiblížit cenám volání ve zbytku evropy. Proč je v ČR nejdražší volání ze všech států OECD ?
Vendulo, zkus stáhnout z marketu nějaký unzip urcite jich tam bude spousta :)
A ten exot, co tohle navrh a zprovoznil, u Vás ještě pracuje?
Pavla: ano protože sebe si nenazvala zavistivou ;) Označila si tak všechny ostatní, kteří sem napsali jakýkoliv negativní názor na výherce.
Dobrý den, dalo by se zjistit, jak je na tom Smart II s nahráváním hovorů? Konkrétněji - zda funguje nahrávání volající i volané strany?
Prosíme nesrovnávejte naše ceny s britskými ale pouze s naší konkurencí v čr... Tak tohle mě odrovnalo :D
hmmmmmmmmmmmmmmmm, si ho užij..... doufám že příště Vodafon napadne, ať někdo dotáhne akvárko....
No prostě zloději... Tohle by si měli dovolit až v případě kdy srovnají ceny se zahraničím...
oli nesoutěžím...ale hod mi linky,hlas dám :o)
Mmch - Claudie se ve Vf nikdy nezaváděla...
A jsem zvědav, jestli se k článku vyjádříte.
Díky za info. :)
Bude se dnes soutěžit ještě o telefon?
vypada to zajímave jen tak velky jako na obrazku to asi nebude. a hlavně do pulky kelímku bude led.
jake jsou slevy 1+1???? díky a je to k dostání i na provozovnách?? :D
tohle je mučení :)
uz se mi scháněj sliny:-)
díky drahý ale dobrý
na film nepůjdu, recenze mě od toho odradily.
CBO mi chyběl :)
protože je rozdíl to se mi líbí a je rozdíl to mi chutná :DD každy si občas rypne ne? :D
kupon není potřeba a trvá do konce března...
ano souhlasím dnes jdu do mcdonaldu a koupím si perlu!!
nechápu že neděláte rozvoz meníček.máte lepší marži na jídle než kdejaká pizzerka a navíc by vám to vydělalo další mergle...
Takže jaká je ted barva?? :D
Bude se teď otevírat pobočka v Prostějově?
dneska jsem to jedla a je to dost dobré
¨potřebovala bych L ..
vypadá to dobře ale nwm nwm ten novej krevetovej Mac wrap bylo hnusný bezchuťoví bláto
jsem též pro lívance..:D
A lístek byl vydán až po stížnosti s tím, že Zahradní salát byl zaměněn s Hranolkama...
ale jde to za 139 kč :)
Děkujeme Alenko :)
ja jedu na BIGMAC ale jak na potvoru memám ani jedno M :-D a to už těch písmenek mám až nad hlavu...
Šmarjá, tohle mi nedělejte :D Mi děláte chutě...
Co je pravdy na tom, že bude McDonalds ve Žďáře nad Sázavou? Díky za odpověď ;)
navic kazdy ma moznost se nezustanit, je to tvoje volba. ted me omluvte, du na double royal :D
proč to vzdycky poserete tím masem?:D
Romane o co ti jde? Že by někdo měl lepší auto než ty? Nebo PC? Proboha tak to těm lidem dopřej... vždyť je to prkotina :-)
vymente personal v čb a pak možná příjdu
ještě že někdo umí česky,díky
:D myslim ze Xiek bude asi dost malo :D
Prej dáváte do vašeho jídla drogy, aby měli hosté větší hlad...? :-D
to si asi nebyla na muzeu :-) tam se to nevejde ani do skladu :-)
tenhle tejden nejspíš ani do práce nepůjdu... takže smůla Honzíku :DD
červeneej:))
Dostala jsem v objednávce o jeden snack wrap méně...
a to si říkám, jak jsem vyhublá se 159cm a 47kg :D
do prdele ja se na to nemůžu ani koukat !!! asi sežeru monitor :DDD
Nejlepší burger na světě muj nejoblibenejší.
bejvavalo :D kazdy jednou slapne vedle :D
Pořád málo masa...
to ti neuvěřím:-D
Jj, dobré je máte, sice jsem to jedl studené, protože byly nestíhačky, ale GOOD :D :D :D
mňáááám hned dneska letím do mekáče a jdu si ho dát...
Díky. Radši Subway.
Já tiskárnu mám,ale barva došla. Ha :-(
Hanka Vanny Zedníková kolik ti za tu reklamu platí?
Se koukněte na stránky Mc´Donaldu
to newíš že hranolky se vyrábí z brambor? xP
Můžete mi vysvětlit proč když vše od M je hnus lajkujete tyhle stránky?
Plati na to ty slevovy kupony?
chybí mi písmenka E, X, O, T, I, C
Dala bych si něco se slaninkou a čokoládovej shejk xD
Lucie, Janu oprávněně chápu..... Ja bych byl vytocenej dobela... Prece jen 85 kacek neni petnik....
smažák s houskou prostě ne, nejnechutnější kombinace co jsem kdy jedl kdyby to dali prostě s hranolkama..
Tonda Horňáček: Tak teď si mě pobavil. :D
Zatím jednu modrou, z minula máme asi 8 "plechovek" různých barev...:)
a hned je to dražší :D stejně ta okurka je tam hnusná
Kurnik a zase nic!! co tak neco pro dva??nejak na to furt cekam a nic se nekona
Moje řeč... :)
Nemáte někdo dkleničky na výměnu? Potřebovala bych modrou , červenou a fialovou. vyměním za světle zelenou nebo šedou.
2x hnědá 2x modrá :)
neumite cist??" konkrétní místa nezveřejňujeme"...co to asi znamena??
dala bych si mekáče:-)
nechcete udělat i beyedný :)
jahody a ovoce...nejlepší ;-)
Tak by toho krále chtělo dát do stálé nabídky. Určitě by se chytil.
Fuj teď ten chickenburger pěkně posrali s tim rajčetem a novou vomáčkou .. nedá se to žrát ... starej byl bejlepší
verze pro dva stojí 199kč
Dneska jsem ho měl :)
dala bych si kávu a taštičku:)))
áááá to vypadá krásně hned bych si dal :p :D
já chci zpátky pecky za 20 kč ,hamburger a cheeseburger je nepřekonanej :))))
a myslím, že je chytrý udělat McMenu (=velké menu) jako klasiku. aspoň se furt nemusím hlásit o velké hranolky a džus.
jako skoro 2m vysoky bych jich musel snist alespon 6 abych se najedl
Brambory deluxe. Mňam :-) ale co se pamatuji tak jsou každý rok :-)
chtěla bych cheese za dvacku v Německu :-D 2 eura minimálně
Otázka je jestli se to vyplatí podstoupit kvůli frontě a přeplněnosti co tam panuje.
Jedl jsi někdy hranolky z KFC, či BK? :-) To se nedá ani sežrat. :-)
jesny přesně a taky zdražily prej chicken burger :) a to jim tam přijde strašně malo lidi :) čekejte pokles a velkej :P
Čáááu..chcu se zeptat jestlii bude MC v Karvinéé ?? :) když ho muže mít každej zapadákov tak proč ne Karvináá ?? :D__:(
Jo, na tomhle jsem si pochutnával někdy před dvěma lety v Německu :) Super!
Nedávno se mě borec zeptal, jestli chci colu "tady nebo sebou" :)).. asi přepracovanej.. :))
pěkne hnusnej :D
mě chutnalo ;)
čtyři roajály na gril prosím, z toho dva ceciky a dva parmadžááno :-
No vzdycky, kdyz prisel mail, tak ten den to bylo v McD (pokud nebylo v mailu uvedeno jinak). Ocihnu dneska pres obed =D
Chce to raději trochu ubrat na cenách a žeru tam každý den;-)
jenže je to daleko, ach jo :(
jsem zvědavý na další verze reklamy...třeba se tam uvidím :D natáčelo se to v Plzni u nového Hornbachu
jsou nove hrnky vypadaji dobre
hlavně to bylo ve fajnovkách jediný dobrý... Jsem si občas dával i několikrát denně... Teď už do MCD nejdu, radši v KFC minitwister -.-
dvě slevy??? To je docela málo ne? :o((
vajíčka po ránu? vepřový po ránu? = PRŮJEM né?
koupil bych písmena H, L, U klidně i jednotlivě. Díky za nabídky do zpráv
dá se někde najít seznam restaurací kde se dá platit platební kartou?
ani jeden, oba sou dost hnusný, ale když už tak Swiss King..;)
piste prosim zpravy!
jo mnamka ale mužete mě napsat jestli budete mít pobočku ve ždaře nad sazavou už se ptam po 10 a nedosta sem odpověd
krávy a prasata na farmě mc donaldu by se mnou určitě nesouhlasily, když se tam mají tak báječně : )
Marek Dalík, Vladimír Šiška a David Rath snídají ve vazbě.
Kdypak nám postavíte mekáč v okolí České Třebové? Do PCE a HK na cheese to je daleko :(
KFC je 100kratz lepšáí aspon tam mají čerstvé kuře :D z Mc jediné co je dobré je McFlurry a to je jediné co tam sním :D semotamo nugetky :D
dyt je to mega dobré...a esli si takový blb, že to nedokážeš sníst, aniž by ti to nevypadlo, tak se vrat do školky
Milá Adélo Skotáková, zaměstnanci i rodinní příslušníci jsou vyřazeni ze soutěže. Zkuste si přeřčíst nejdříve podmníky soutěže ;)
Strašně kyselá "tatarka", suché, gumové .. Není nad poctivý smažák z hospody:)
Danieli my ti to věříme, zvláště po tom, co se tady opovážíš napsat "mýstě".
Už jen písmenko X a mám první řádeček :)
Fuj, dat neco takovyho do huby... to by se mi vzpříčilo uz za stoličkama a dal pres mandle by se to fakt nedastalo xD Pa :D
a cena? jinak fotka vypada velmi dobre a realita je trochu jina skoda:o(
to by musei říct pár slov navíc..
Nikdy nedostaneš v Mc Donald to co je na obrázku....Vždycky jen to co ten obrázek vzdááááááleně připomíná...MC SHIT!
ty krasomile jeden v mekáči je to suprovííí XD
ten půwodní Chickenburger je milionkrááát leeepší nadevšechny !!
Vraťte do nabídky snackwrapy.... =(
Touset šunka sýr, celé menu s vanilkovým latté. Mažel zase jedině freshburger menu:-)
to bylo tajný...my jsme dostali příšnej zákaz to někde ventilovat a vy už to všichni víte...=)=(
BIG TASTY BACON bez rajčat je nejlepší :D TOPP
To je tak když dělají Bb na poslední chvíli...
Včera jsem měla Grilled Chicken Wrap a málem jsem se poblila, s rollem se to nedá srovnat :(
hej mě taky :D
ste si dali na cas mam pocit ze pred rokem ste uz dali na net kupony uz na konci cervna
nic moc...chuťovně nevárazný,málo omáčky,hrozně moc masa ve kterým je tuna oleji...čekal sem něco líšího od breefa ale zklamal mě :/
určitě ochutnám :)
Bechutnala,ale pry palivejsi. Dala bych si kdyz uz ..tak bez ty pikantni omacky..)
A mohu vědět s jakou konkrétní situací jste se v McD setkal?
A co zavést i v ČR něco pro vegetariány, veggieburgery atd?...
jo stejně tak jako ve Vyškově! ;)
Jablečný dort..?
v pátek na to jdu.tak ?
Navíc nyní již takové patálie odpadnou.
Swiss King by měl být ve stálé nabídce
Prostě je českej venkov pořád vidláckej no
Jsou výborní, všichni tři, ale Crispy je nej (i když se nejhůř balí :D)
Pokud mi za něj nabídneš přijatelnou částku, klidně se ho zbavím ;)
Aháá,tak to je možný:)..měla jsem to vždycky se stejnýho Mc..
Já si taky myslím, že se na mě vykašlou :D ale když tam bude můj oblíbenej manager :D
bez urážky, skoro bez chuti za těch 30 korun ;)
tu ti určitě někdo dáá ! :D
:D doma udělam lepší pochal :D
bude mcdonald v Havířově?
Je výbornej, mohli byste ho nechat v nabídce natrvalo. :)
tady je někdo informovanej... :oP (39,-)
my tu máme 2 pobočky takže mrdex ;)) asi si zkočím ;))
Když to bude na papíře, urychlí to přičítání, tím pádem výhoda pro všechny...
No konečně jsme se také v ČR dočkali;o))
No ale toasty a bramborový placičky by měly bejt celej den. Nějak by se to zvládlo.
Roman se nediv , když je to Magnum :)
já mám hlad xD
Dříve 'střední menu' se teď nazývá 'Malé menu' a nemá s McMenu nic společného ;)
Jak se to stahne normalne do pc tohle je jen do mobilu :/ ne?
Street dance. :) Jsou ze Slovenska. Byli fakt parádní. :)
Ok, zejtra se jdu přežrat do MC a jestli tam nebude L,H nebo O, tak se naseru :D
Leták? Myslím že by bylo lepší jiný slovo, teď si u vás budu s letákem připadat jak důchodce s letákem v kauflandu :DDD
zas to moc nepřeháněj :-)
Noo to vypadá dobře... asi bych skusil :)
Dobrý den, chtěl bych Vám sem vložit fotku, jak to mám udělat?
Jak se zachází s mikrofonem? Nemůžu na to přijít.
Bude v ČR v prodeji Angusovej sendvič ? Ráda bych ho ochutnala =)
Radku tak proč si nekoupíš crispyho,ten je daleko větší. Jakou chceš kvalitu za 20 kč??
já snídám salát z bio zeleniny každý den. lepší než samé karbohydráty a kyselinotvorné snídaně u Mc.
mnam tohle od vás miluju
Taky mi chybí jenom "R" a "X", koupím nebo veměním, pište do zpráv
dva kupony sou podle mě hodně málo
sháním H za G nebo A
teď jsem si to chtěla koupit... a není!!!!:D
Jak tak na to koukám, myslim, že ani jednu si nenechám utéct :P
mě ty Wrapy vůbec neoslovily, zlatý tortilky
že to bude všechno zadara?
99,- menu myslím..
Zajděte?! To bych asi umřel! :D Postavte nám tu Maccas taky a s radostí se projdu :P :D
Konečně výborná hračka v Mcdonalds!!! Pro holky zoobles a pro kluky bakugan!!!! Jsou to nej nej hračky (hlavně zoobles)
nejdou mi vytisknout
Musím si stěžovat na Mekáč na Nádraží Holešovice k Big Mac manu jsem žádný hrneček nedostal a to stejné včera v Nových Butovicich.
Mc´country jr??no tak to si dám líbit třeba hned třikrát :-P
hm,..tak v Blansku by se jeden Mekáč taky šikl,..nemame tu žádnej,..:/
a má ten hrneček ouško? se neci spálit :D
Kdyz ja nejim rajce a syr :-(
Arpád: To je stejně jako tady 4,90 je cca 119 Kč :)
Jednoznačně Big Tasty Bacon! CBO je malá předražená nepodařenina!
šmoulíci se moc nepovedli, ale vzala bych si mlsouna tak jako jsem já :)
též sem ochutnala v německu,moc dobrý :P
Tam je v ceně sladkokyselá omáčka ne? ;)
škoda že k němu nedostanu hrneček:(
jeden z těch hnusnějších...
Proč všude dáváte cibuli? Kdo to má žrát.
dobrá flashovka, zítra zafáráme s malou :)
provokatéři... :D
baví mě to slovo čerstvé u všech jídel :D
už by to zas chtělo nějakou novou příchuť...
Včera sem měl jahodouv s lentilkama :)) tak musim ochutnat magnum :)
;Nejhorší McDonald co se týče obsluhy je v Písku :-((((
v USA maj hlavně všechno o hodně,hodně moc mastnější
No a kdy něco otevřete v České Lípě. Už se o tom dost dlouho mluví, ale zatím se nic neděje.
já jednu a fialovou . . .moje nej. barva
o bude za přišžtí hračky vmekači transformers nebo cars
Kdo založil tenhle profil?:)
mě by postačil obyčejnej "číz" :)
A kde kupon dostanu?
pořád hraju a pořád nic fňuk
To mě už vyjde levněji koupit v Tescu 5kg hranolek :D
A víš co je nejvetší gool? Dětské narozeninové oslavy. :-D A nebo jak píšeš rodinné víkendové sešlosti v McD.
Změna neproběhla. To, že se někde nedává, je chybou zaměstnance.
Měl jsem v pátek, takový divný a bez chuti, zatim vede Crispy, ale ještě bych zkusil Beefa...
jo da sem nekdo realnou a nikdo uz do meka nejde :-)
az to sem napise nejaky pan s kufrikem tak ti mozna odepisou :D
fastfoody uplne zkazili povest pravych burgerů a resauraci kde dostanete pravy americky burger je malo :(
2 uz jsou doma :)
já tebe taky. a nesměju se ti. oprava big mac to ti bude stačit.
kdo chce cernou je na 3km brno-praha po D1 u benzinky
ale ví že to existuje, ale není to všude no, pokud jsem to dobře pochopila tak nahoře na tom odkazu je vypsané, kde to platí... ;)
lahvicky jsou uzasne..:) retro :D a jelikoz je to limitovana edice tak pro ty pomale uz proste neni :)
M: :D :D řekni ji to!!! :D :D prosím!! :D budu tvůj doživotní fanda!! :D
ted....když už tam nedělám....konečně něco se sýrem..
Ano! my chceme Juniora do stálé :) Tatík řekl že je lepší než MAC!
Jenom bych se rád zeptal jak je to s tou odpovědí, už je to týden a stále nic :)
rovnou mšec :D
Jahodový shake♥
Je něco pravdy na tom, že v Nové Karolině má být nový Mc? Moc tomu nevěřím:-)
Po exkurzy na obede, uzijte si skolicky, Vy co se musite ucit :D
V předchozím příspěvku jsem se ptal na mc menu... A teď se ještě zeptám, které menu mě doporučíte? Co vám chutná nejvíc?
a v ove jsou ctyri nauc se pocitat
asi tak :D vono tam bude něco víc "nehezkého" než "jen" tuky a taak :D
Buď si se selka ve jméně a nebo jestli to je fakt na mě tak se omlouvám, že jsem mu to neopravil. .-D
Moc pěkné...gratuluji k další restauraci...:-)
Bohužel není moc dobrý, zlatý big clasic cheese nebo big mac...
nechápu takovýhle magory pokud vám nedala vaše stará a musíte to někde ventilovat pište to přeba na stránky ODS
Šla by položit otázka mimo zeď? :-)
Já ho mám rád, prostě že jo, jednou za čas si myslím, že je to kamarád.
Koblihosrdce jsou v prodeji uz od zacatku roku myslim :-) akorat na ne neni plakat,:)
a co takhle ho udelat v čekym krumlove co....
joo kdyby to vypadalo jak na to obrázku ......:D
Perdos Imos: To by nešlo...to by se nemohlo vyhrát 50 iphonů :D
Prosím, uvažujete nad McDonaldem v Havířově? :)
jejda ne frýdek-místek je jedno město
že si to koupíš..:D...mam to co píšu
Lidi nedělejte mi chutě :-)))
No přiznejme si ... upravený fotky v programech dělají hodně :D ale nemuselo by to být špatné ...
Pavlína Fléglová tak to bych Ti přála abys v tom autě za mnou byla ty, až budu přehrabovat celou objednávku a hledat ten mini pytlíček :oDD
Wrap je nahovno že se to na prd dělá sice už to dávám jak nic ale k jídlu je libovej každý má jiný chutě ale je pravda že ted moc nechodej
koukni se na sebe pak mluv
Na ORF už se několik měsíců dívám na reklamy s McNoodles, proč tahle novinka ještě nepřistála v ČR? Veeelká marketingová chyba...
není špatný i ten sýr je podle obrázku čemuž se divím :D
Martine ranní je pohoda? :D Asi si zapoměl kdo chodí ranní né? :D
Super věcička :-)
za "u" a "o" bych byl vcelku šťastný :)
Už dlouho nebyl 2x bigmac za 65 ;)
běž do řiti! :D chodim tam max 1 za týden a to většinou jen na Chickenburger a oni mi ho teď zrušili! :D
to je jasné, proč je to na září...o prázdninách nechodí tolik lidí...
Dobrý den, bude někdo někdy odpovídat na dotazy na "mcdonalds@ddb.cz" ? Předem děkuji.
David: Kdyby jsi napsal SMS ve správném formátu, přišlo by ti potvrzení kódu stejně jako mě a dalším lidem. ;-)
pavle, myslím že na džus bude doplatek stejně. ale 5kč nikoho nezabije, prostě se to tolik nečepuje
a co třeba kdybys to vyřešil sám? :D konkurence ... ?
zahradní salát je dobrý, nápoj, ovocný sáček, shake, ovocná taštička je dobré:D Prostěě vše je oka:D
vidíte vy...:DDD
no já pořád čekám na ten zelenej hrneček a nikde ho nemaj a to jsem byla ve třech Mc'Donalds'
Tvrdý toast? Kde?
Docela nuda... Loni v září to bylo ve Vídni a sem to dojde až teď?!? :-D
Hezká fotka, ale v reálu to nikdy není takové ;)
...a teď už to bude "ve všech restauracích"? Chvíli už tahle nabídka byla v Hradci Králové (u Aldisu), ale pak zmizela...
toho se ani pořádně nenajim... na to bych potřebovala cca 100kč
Jinak.. zkus se zeptat vedení :D ale až při odchodu jinak je možný že ti do toho burgra plivnou.. :D ;D *TRUESTORY
zdravím, hledala jsem na oficiálních stránkách, ale nenašla jsem a nepamatuju si od kolika máte snídaně, děkuji :)
Ta omáčka jse strašná !
Už ji mám nádherně ji svítí kytkav na hlavě!!
snídaně jsou fuuj, ale tak dyž je někdo chce, tak to máte sjednotit, a prodávat všechno najednou...
Sám a musím říci že teda nic moc...
Potřebuji L... :D
klasicky ! pouze a jedině lentilky :D
Mňami ňami. Ale mě na Flurrym chutná všechno. :-)
swiss kinga!! to byla dycky moje tradice v zimě po zkouškách a teď není
Ahoj,scháním písmenka U,H,L máte někdo?koupím nebo vyměnim za ostatní :-)
Kde najdu jaké máte Mc flurry?
kde si můžu sehnat ty kupony?? nikdy mě nepříjdou a vždy prošvihnu všechny akce :( :( :( :D :D :D :D Poraďte pls---- děkuji :)
".. za 600 kč .." - řekl bych, že to bude jeden z důvodu tohoto problému :)
Já ho chcii :D
tady se člověk asi odpovědi nedočká, zda ještě skleničky k menu dávají :-(
...Sany,my se přece nehádáme,jen konstatujeme,že nám nedáváte kartičky :-)))))))))))))
4 losy a žádná výhra :-(
Ale no tak Vašíku =o) tě pozvu pak na menu pro 2 :D
Jen mě provokujte, když se dneska pro tuhle výbornou zmrzku nedostanu....
ochutnala jsem ten s grilovaným kuřecím masem a musím říct, že luxus :-)
Kolik to vlastně stojí? Možná teď budu vypadat jako pakoš, ale proč středomoří? Tam je nějaká potvora z moře? :DDD
jj presne kdyby byl takovej tak bych nevahal :-D
David zajímalo by mě kdy uděla MCdonald produkt MC svíčkova nebo MC Buřt :D
U nás v ostravě je to třeba vždy 40kč
Te sem večeřel a zas mám hlad :-D
já jsem si říkala že jsou tam jen dva kupony..jsem už myslela že mi blbne mobil:)
syrovy tydny jsou super ale uz dlouho jste nemeli cinske tydny mnam :-)
jo :) :D ...jako víš jaké byly tam byly davy? já bych tam nechal celou vyplatu :D
houska jako lívance?:D
pred chvilkou jsem platil za Cheesburgera 25 Kc. to je mimoradna cena nebo zvbyseni natrvalo?
Big tasty bacon ....... nejlepší...P.S. děte někam děláte mi chuti
Bude ještě do konce roku sýrová sezóna?
zejtra si dám ;-) ten grilled mě moc nenadchnul, tak snad tenhle bude lepčejší ;-)
@Pavlak: a blb jako ty o sobe da vedet, aby ho taky nikdo neprehlidnul, co? :)
Hnedka!! :) Jenže to by jsme tu musely prvně mít McDonald's :(
Proč jste zrušily Chiken Roll? Ty Stripsy co ted máte je uplně něco jinýho :-(
Cheese je nejlepší!
co bude novýho ?
Mám jí už několik měsíců :)
Klidně... Hlavně ne ty bludy, kterými nás tady krmíš
No jasně... Nebo taky zadarmo by ho mohli rozdávat.
Smrt Mekdonaldu =)) Ale dneska jsem si dal skvělýho cheese a malý hranolky =)
Petr Melničuk : Myslíš že je u nás jiný masi k dostání??? Leda tak po doma vykrmenej čuník....
Když je to z 50 let tak by to mohlo bejt aspoň za 50,-
Filip Vlahovic nemůže mít snad ani základní vzdělání
neasi :-D fotka takej luxus burger :-D pak to koupíš takový zmačkaný :-D
Abych já pravdu řekl tak 3D nemusím ale je to na vás jak se rozhodnete
bude mekáč v starém městě?? je tam cedule :zde staví mekáč a furt nic tak co bude??
Dario: Tak to udělej
když mi ho někdo koupí.. tak proč né ?:)
Můj nejoblíbenější spolu se Swiss Kingem.
njn, co nadelam...nebylo to spatne ;)
Nezáviď tomíku, není co ;)
Bude McDonalds v Jaroměři? Vždyť už tam bude i Tesco.
Ano, bude to opravdu brzy. Stačí si počkat už jen pár dní :-)
Nový jičín :-)
až změníte salátovou směs, která je pořád stejná u všech salátů, začnou mi zase chutnat
MMmMM :D hned bych si dal
to by bylo super mne taku postel a v noci si tak ukusovat
není to nic moc
žádný zaměstnanec na pokladně nemá nárok na tragický výkon!!!! zkrátka "tragédi" za pokladnu nepatří!!!
Naštestí nemam ale popravde je to pítchovina mohly by tam davat něco rozumnyho
mám červený
Měl jsem Crispy a překvapilo mě, že hodně pálí!
ma nekdo H navic? :) jestli ano piste do zprav s nabidkou co za to :)
hmmm hezky se to řekne, když Mekáč v Trauči není:(((
nn, jak to znám tak nedostane nic, leda, že by udělali vyjímku. Ani v Německu ti nikdo přísady navíc do burgeru nedá.
určitě si dám :))
Jděte už do řiti s Mc...My chceme KFC!!!! KFC v Kladně!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
to maso u těch Bigburgrů lítá skoro ve vzduchu^^:D
Trošku nechápu jak to myslíš... :) Ale ptám se adminů. ne tebe. :)
přesně tak
Je to škoda, já jsem ho zbožnoval, byl to můj nejlepší favorit. McWrap mi nezachutnala ani 1.
úžasné :) skvělé :)
To nevím, co jsem koukala, u nás jsou jen hnědý :(
Rády bysme s neteří speciální happy meal s průzkumnickou soupravou získaly,ale na Kladně už není... :-( Poradíte nám,kde získat jinde?
bude v srpnu nějaká nová akce? ty italský prázdiny mě nebaví... .)
No to je teda novinka, to máte každé léto a máte to již od června zas minimálně.
celkově je to guma oproti domácímu burgru :P vážně kdo tohle jí tak si to asi nezkusil udělat doma z čerstvých věcí,je to 100 a 1
Jojo asi tak, s kámoškou sme čekali ve frontě 21 minut a to neni tam nic zvláštního.. Ty 15ky to tam vážně nedáváj ;)
Kupony skončili, CBO taky, to teď jako žádná akční nabídka nebude? jen 1955, nic víc?
tady vůbec nejde o to, že na to někdo má nebo nemá peníze. Je to tak směšná cena, že se stoprocentně najde někdo, kdo si to koupí.
Míchačky :-) nebo fresh :-)
to by me zajimalo kdo to dela?!a nikdy sem takovej problem nemel..no co,tohle nema smysl
Akorát to má jednu chybu a v případě "snídaňových" McDonaldů vám tohle neprodají dřív než v 10:30 - chjo. Neuvažujete o změně?
ale jinak myslím, že se tady zbytečně troškaří, proč ne rovnou tripple royal, nebo aspoň double tasy?
Tomu říkám maso...
Kdy už zase budou kupony?
V tom případě by mě zajímalo, kde udělali soudruzi z NDR chybu :-)
Zajímalo by mě¨z jakých důvodů se už nenabízí Chciken burgery..
neříkám že mi nechutná, když nemám coca colu ale je to pravda.
protože jsi v Čr, všeho 2* míň ale 2* víc zaplatíš :)
1+1 BigMac McMenu zdarma? To musí být nějaká lokální akce, ta mi není známa. Já myslel, že narážíš na akci Bingo.
Mcd Muzeum - nedoporučuji tam jít pracovat!!
pikantni omáčka kterou si střikneš do zadečku a pak vytlačiš na maso a pak mužes vesele podavat
Tak to je blbost! McDonald's je jediná restaurace, kde nemam strach si něco dát :-)
už aby to bylo poslední dobou to stojí zaprd
hlavne ze uz tam nejsou dva big macy to bylo hrozny..
Mh, a co to hovězí maso v cheesovi? To bude asi ze svíčkový :D
šílená fakta:to je smutný.
strčte si to někam, psp je pro děcka :)
nemá někdo H a E ??? Prosím
Vidíte, a to by mě bez této zprávy snad ani nenapadlo...
Snídani jsem měl jen jednou a už nikdy to si rači počkám nebo zajdu někam jinam
Na McFlurry nedám dopustit, ale tohle už jsem ochutnala a do Magnum to má hodně daleko:-(
Pište do zpráv co potřebujete, mám tu pár písmen, tak bych vyměnil nebo prodal.
Já ji tak nenazvala, já jen reprodukovala, jak ji nazval někdo vejš... :-D
Chtěla bych být u toho, fandit určitě budu ale ještě nevím komu :-D
My chtěli taky McDonald u nás na Lhotě, ale zamítli to ! :(
by se moc neuživilo ani na náměstí.... ;) :D
Zajímalo by mě, jestli se plánuje v nějaké brzké době otevření dalšího McDonald´s v Hradci Králové.
chtělo by to mekáč v nymburce , někde blízko gymplu :D
já chci Mc Bůůůček!!! :-)
My Happy Meal nejíme, protože máme většinou hlad. :))
cola se nešidí! je to original cola sirup ... jak si myslíte, že se vyrábí cola do pet-lahví :)
Přesně tak :)
Ano, co takhle podpora Windows Mobile / Phone ? Dříve to bylo normální a dnes vše jen pro hračky Apple a Android...
A to já se určo stavím, mám to pár kroků!:-)
Tak samo ze vsecko nejlepsi :))))
:D:D vidím, že tě to fakt nasralo Mery:)))
Potřebuji L koupím H nemám :/
Nejsem si jistý jestli by ti zrovna moje problémy udělaly nějak výrazně radost....
Bude v Olomouci Mc Cafe?? Děkuji
Dnes jsem vyzkoušela oba a stojí za to :-)
K pláči je ta hlava, fuj. V životě tam nevkročím, bůh ví co do toho sekají,
a kdo řikal že se lidem líbí ty vaše hospody???
Robert Ichigo Byakuya Kermaschek LOL dostal jsi mě pokud ty hodnostíš lidi podle toho jesik jsou hezcí nebo ne tak seš najivní de*ent
Mě osobně teda moc nechutnal..
Dělá. Pokud si ho koupíš jako sendvič a hranolky tak k němu bude i los a pití.
Koupím skleničku s náramkem či samotné náramky,pište do zpráv,děkuji za Vaše nabídky :))
Žjůů...to žeru :D si zajedu
chci se zeptat muze kupon byt vytisknuty i cernobile_???
Jsou teď aktuálně nějaké slevové kupony? :) Díky.
Kdyby se Ray Kroc choval tak arogantně k zákazníkům, tak by dnes žádnej McDonald ani neexistoval.
Dám si zítra...???
jasny ale stějně bych rád vyjadření MCd ale jak tak koukám tak když někdo napíše že se mu něco nelíbí tak jim to je jedno
CBO ZRUŠIT je nedobrý!!! ale 1955 to je LUXUSNÍ ten nerušte !!!!!
Jé supééééééér to si všichni koupíííí
já nevim proč, ale vždycky když si ho dam a jsem nalitej, tak ho hodim zpět :D
no tak jez a budeš vědět..:DDD
tak kolik za to ať jsem první
Chybička se vloudila. My, tedy OC Chodov, snídaně děláme ;)
Žaneto, a tobě to nepřipadá ztrátové? Restaurace na tom skoro nic nevydělává :-))
samozřejmě:D
já bych si ho podruhý teda nedal. nedobrý, suchý, bez náznaku zeleniny (aspon plátek rajčete by tam mohl být).
Nic moc chuť, je to fakt pro fajnšmekry zralých sýrů. Jak sýr, tak omáčka.
MH: A čeho tim docílíš? Nějak moc silný řeči, ale stejně to neuděláš ;-) BTW: Jinak stojí 40,- . Stránky možná ještě nejsou aktualizovaný
kdyby nekdo mel X nebo R .... mel bych zajem. Cenu nabidnete.
Proc by to bylo proti pravidlum?stejne ty co tam pracujou to vedi tak co :D
Škoda, že to tak krásné vypadá jen na obrázku. :)
Bude ta akce dal pokracovat nebo to fakt konci 31.ledna?
souhlasím..
Aha děkuji, myslel jsem že máte vše stejné.
tohle je nejlepší v celém Mekáči. prostě božíííí
ač do toho nevidím, pochybuju.
kéž by to vypadalo stejně jako na tom obrázku =D
věřím tomu že bych to snědl sám :)
Já se také přidávám mohli by nějaké být :)
kurnik nedělejte mi tu chutě :D
mc smažák je nej :D
Dobře, že jste postavili ten McDonalds v Písku, chodím tam skoro každej den fakt :D
chybí mi tam salát :D
jojojoj toasty bacon mnááám =))))
Syrova sezona je na prd nejlepší je hambač s kuřecím masem
brala bych T
Dáte tam někdy něco normálního ?
hmm já chodím do KFC na kuřecí kyble :-D
Zrovna chci napsat.. neumím si představit toto do sebe cpát teď na snídani. Au, můj žaludek... :-)
Dobrý den,chci se zeptat jestli nemáte náhodou v plánu otevření McDonalda v Prostějově v Olomouckém kraji?
chudáček dcb je mi ho uplně líto, nikdo ho nechce :( sýr za 15 kč je sýr za 15 kč
Dneska sem si skočil a malem sem si zlomil nohu. :D
mňam ... mnohem lepší než twistr u KFC
Vyhráli ste už někdo ??? x)
Fuuuj láte je humus!!
Já taky:D máme smůlu
ahoj všem Strávníkům Mc Donalsd se připravuje nový sedvič a nová kampan
Já ještě nemáaam
O ničem, taky mě to zklamalo...
musím říct, že rybízovej shake se moc nepovedl:D:)
rovnou mneli napsat ze vyhrajes stejne hovno...
Soutěžní otázka: Kolik omáček je v ceně při odběru McMenu č. 5 s devíti kusy Chicken McNuggets?
uzená šunka, křen, zelí v bílé housce ... k tomu příslušná reklama, nelíp asi s českou vlajkou a tatrovkama :-))
Nooooooo výborně :-D
níííícmoooc Cordon Bleu je lepší
havlíčův brod nebo světlá nad sázavou :)
Dobrý den, sháním písmenko H, případně také U a T, mohu někomu nabídnout písmeno P, A nebo B.
Vyměním R za I,O,T,U,D,C. Nemáte ho někdo ?
Ani nikdy jindy
ale chystá, viz můj post :-)
ok postavte v přibyslavi MC a budu tak každej den... :D
No fakt to z obrázku vypadá jako stehýnka :). Každopádně bych víc uvítal třeba reálnou podobu Krusty burgeru :)
Já jedla zatim jenom beef a ten crispy... beef není špatný, ale ta chuť mi přijde taková nevýrazná. Crispy mi chutnal víc :-)
Twl parta to sežerku s kamosem sam kdyz su cumime ne neaky horor u nás :DD
co bude s tím Mekáčem v Příbrami,bude?
jak jeto s temi poukazkami ze souteze???
když jsem chtěl účtenku baba mi jí až na potřetí dala ;)
sračky nežeru
Už je hotový :D Vevnitř už se svití ... :D
To je,ale jak v kterým mekáči ;-)
to auto stojí 350 000 Kč! :P
stašně drahý ! :-(
miluju smazak musim ho ochtnat na tuhle novinku sem cekala dlouho
neprošels testem inteligence spočívající v podívání se na stránky mcdonaldu a přetení si sekce "kariéra v mcdonalds". zkus to.
mno tak mě jediný co na mekovi štve je že kdy\ž jsoui snídaně tak ti nedaj ani číze jinak mi chutí :))))
:DDDDD dal bych si říct :D
zajímavé že sousedka od kámoše už byla přijata do McDonalds Havířov někdy před rokem,ale nakonec to všechno zrušili
ne asi delam v kuchyni.. staci mi co vidim co tam chodi za lidi :D decka tam maj oslavy a kazdej vypada jako jeden sud :D
Je super že je vidět jméno toho kdo vás obslouží, ale kdo to dělal v kuchyni už vidět není.
koupim R nebo X nabidnu lákavou částku
Kdyby byl jen oschlý, tak to nějak neřeším...
Martino, děkuji za odpověď, hned jsem klidnější :D a láká mě to, jen vědět kolik to tak stojí????? :))
Chci se poptat, zda v budoucnu bude možné, objednat si jídlo z klasické nabídky v době, kdy MC mají snídaně?
Mohli by jste prodloužit snídani
ja jsem to hledal vsude a nic jsem nenasel
McFlurry Magnum je nejlepší ! :)
KFC bylo, je a bude vždycky lepší !!! ..mc je jenom na víc místech a dáš si cheese za 20ku jinak nemá mc šanci !!!!..KFC Strips
stále sem se nedočkal odpovědi :)
dobrý den, máme s bráškou problém, máme zlatou vstupenku, ale nevíme jak máme kód na ní použít :)
Fresh je pěkný hnus.. lepší byl ten normální..
kdo tomu veril je dement :-D to je to samy jako s tema iphonama :D
Já už si to pamatuju,hůů. :D Asi po třech směnách,ale jo. :D
ted ji zavidim mam chut na meka xD
Jeslti chceš aby to bylo jak na obrázku tak si přines papír, třeba ti to vytisknou :D
Uvažujete o prodeji McFloat ?
jj,už jsem to asi pochopil,vy to jen tipujete podle nicků, jestli tomu člověku je nebo není už 18 let :)
o vánocích bylo něco podobnýho :D snad tohle bude lepší :))
Hledá se Martin z McDonald's Na Příkopě byl tam ve středu 18.8.2010...Nejsi tu???
Hlavně pokud je to kuřecí čerstvý, tak to JE kvalitní kuřecí.
a co v český lípě???
to je skvely,to se uz muzu prihlasit na brigadu!
jestlipak když jsi to koupím to bude vypadat stejně jako na tom obrázku?:) ale určitě zajdu na čokoládu ;-)
přečti si, co se tu píše :D já to prostě nechopím....někdo lajkuje skupinu a pak tu jenom nadává. smutný život :D
Fakt je dobrá, kloubouk dolů...
ale me se zda jze jak sem se vcera koukala na nabídku tak tam normalne byl chickenburger
Díky, tak budu doufat, že si ho němci oblíbí :D
Si objednej bez cibule a problém vyřešen :-)
kdyby mekac rozvazel jidlo vydela 10 krat tolik a bylo by to fajne jinak vypada nehorazne
měl sem jen flurry :( ale chtěl byhc ochutnat mango:)
no rozhodně né u vás:)))
V Praze 2, kousek od I.P.Pavlova, byla jsem tam často :))
V Rakousku mají zrovna Asia Wochen a vypadá to úplně ách :)
a co Vysočina.?:-D
Dobrý den. Bude McDonald's v Havířově okres Karviná. Děkuji za odpověď
Všechny restaurace v tom seznamu nejsou. Karlovy Vary I fajn menu také nabízí a v seznamu chybí.
Taky bych byl pro...povedlo se mi ho propasnout :-/
zase v sobotuu...po cestě na semináře...se přejim taštičkama....jupí.
na internetu v ceníku tam maj 119,-, ale ještě nadávno to bylo 115,-
to je od Vás hezké :-)
škoda že taje jen co se dostane do ruky:D
že jo :D taký dementi pořádne kurva ne ? :D :D :D
Tedle nic moc, Big je lepší...
Super a za super cenu. KFC může jít napřed : )
hmmmm vypadá dobře:) asi do nej půjdu....
Nemám rád kosti a kůže a klouby schované pod strouhankou, proto u mně nevítězí KFC ale MCD.
Ještě kdyby to tak vypadalo v reálu,žejo.:D
Co je v tom Grand emmentalu a kolik stojí samotný sendvič?
Já myslel že z to upgradujete a bude z toho Burger King.
Tak už jsem si rezervoval místo... Todle se nevidí každý den.
já mít hlad !!
Ajo nectu. To je jina.
Řekl bych, že většině lidí chybí L,H a U .. :)
přesně já taky děkuji :-)
Kde bere mcdonalds pečivo na snidani, jaky je to dodavatel? chtěl bych ho sehnat do toustovače na domů. díky
McDonal"d to bylo dříve ted samostatná jednotka v Restauraci - pizzerie U Kalvodů
Dobrý den, mohli byste napsat, která jídla jsou vhodná na bezlepkovou dietu? Děkuji
ono je něco navíc za placení kupony? já je taky využívám, ale nikdo mi nic u pultu nenabídl...
hradec bílý
akorát ho tam najdeš pod novym jménem - přejmenovali ho na burger deluxe :)))
Až udělaj mekáč v Šumperku tak můžou něco psát! :P
Mc guláš by nebyl?
Bez te cibulky bych si ho dal =D
Je dobrej,ale je pakárna ho dlět skoro celej den .. ;D věřte mi ;DD
dokdy budou sýrové týdny?
diskuze o ničem, každý svého štěstí strůjce.. :-)
hele tak prej H bylo 10 ks na celou kampan. potvrdil mi to kamos z Mc
v USA stojí 1 dolar(necelých 20kč) a tady stojí menu 109kč!!! To jste se v McDonalds zbláznili ?
proč téměř nikdy nedostanu na MCdrive kečup když si ho objednám a zaplatím :o((( už toho začínám mít pomalu dost :o(
Nevím, proč mají potřebu někteří v obsluze okrádat lidi i o těch 20 kaček!
A za kolik je ten slevněný Wrap ??
dobře vy:-))))))
Mirek: u nás by si to nikdo nedovolil, a manažeři by to ohlídali.. ! za to ručím
na hlavu co? jeden platek syra za 15kč :D
jednoznačně cheesecake :-)
hrň to sem
Možná někdo jiný ano.
to vypadá dobře
Jediný dobrý určitě nebyl. Ale vždycky sem si ho dal. :D
Mě ho postavte před barákem. :)
Dělejte mi chutě ;DD
Sem sním :D
Udělejte Mc donald v počátkách :D
zeptej se v restauraci nějakýho manažera, Ráďo, mají tam takovej rozpis na celý rok...
Z něčeho musím mít pěknou postavu:p)
Ale vegoš je bez masa a místo toho je salát ;)
jediné co od MC není dobrý :)
dobrý, ale mastný jako prase.
snack mi bude chybět:-(
vypadaj dobře! ale provensálský neměly chybu!!!!
McDonald jde do sraček....ale čechy potěšíte ty nežerou nic jinyho než sýr ve všem jako smažáky :D fuj :D
Halllloooooooo McDonald's Česká republika odpovíte daj se sundat ty náramky dole nebo je protože pokud ne tak je to zbytečnost
doporučuji všem,jsou skvělý,hlavně ten hovězí,....
Proč už není snackwrap?!
ten název je tak blbej, že to víc ani nejde
Z kafe jsem poslední dobou trochu zklamaný...
Tak to fakt nepotřebuju. :-D
děláte mi chutě :D
pro mě moc suchý, takový bez chuti, lepší by bylo víc dresingu
Můžu se zeptat?když si dám 3 chickenburgery,tak mi nemůžete dát kupoony????
Jzdzv: Každej mekáš to má jinak rozdělené ty barvy !! :D :D D: Musím to vědět, ptž tam makám už 3 roky :D :D
hodně dobrýho kokainu mu přeju
a ještě sme zaplatili 300
Škoda že nikdy v Mc nevypadal Tasty takhle jako na fotce a to i ostatní sendviče...Na obrázku úplně k sežrání ale v reálu úplně jiný :D
musim sohlasit mekac ma nejlepsi hranolky. vzdy kdyz si je dam v kfc tak sou rozblentany hnusny a malo slany
Škoda že se to jmenuje CBO a ne OCB by si pamatovalo víc lidí protože by si to potom všichni určitě dali :) pak roste chuť :))
český burger? Levnější :)
tenhle dortík jsme si dávali s přítelem minulý týden a byl nic moc...
už mi tečou sliny :DD
jj nejlepší zmrzka :) tu můžu
"chce přejmenovat na Škyťáka" ... :-D :-D lol :-D
Co jsem tam delali? Co jsme tam dávali? Povídej rád se poučím, co děláme o čem asi nevim ?! Jsem zvedavej co mi reknes.
já mám jednu.Tu fialovou :)
Dnes sem jí využil :)
@Hana Bodláková 100kč? kolik vážíš? 150kg?! :D normální holka nezvládne ani 3 chickeny ;D
to jo ale vozi ve velkem mnozstvi a ne priveze mi to co chci atd...
Doufám že jako vánoční akce dáte nějaký drahší burger (BigMac,Royal) za 30 Kč ! :D
to je dobrůtka....pěkně s čokoládou:)
třeba u neotevřeného sjezdu na Dolní Břežany by bylo pěkné místo
kurnik šopa, proč není McDonald ve Znojmo ?! ?! ?! :'(
Když pomineme obal, tak je tam jiná omáčka. Navíc je tam rukola a čedar... ;-)
no teda to vám moc děkuju mam hlad jako prase koukam na FB a vybafne na mě arzenál tohodle :/ :D
No v polsku mc menu za 90 omačky k hranolkám neomezeně a tak už je doma celý set barev :-)
Pozítří tam jedu:-)
Zašla bych, ale bohužel v Brně žádné mc café nemáme...
No ale ten otesanek ti ho fakt přiveze domu:-)
za 30 korun bych si koupil sýr a doma bych si to uvařil a měl bych toho aspon 5x víc za tu cenu !
AHA, vážně jsou, se omlouvám, od nového roku jsem tam nebyla :D)
Jsou výborný :)
Toto by mě taky zajímalo a umyvadlo bych ocenil. V KFC jsem něco takové už viděl.
...v poho tvá věc :-D
Co je na kuponu 1 a 2? A není teďka knížka nějak moc chudá (nějak mě tam nic nezaujalo)?
múžu se zeptat jestli až ty knížky projdou budete dělat nové před děkuji za odpověd
:D :D :D :D a zrovna v sobotu se urcite stavím.. :D
jj a ještě je tam hnusný chili sos fůjj
nepracují náhodou v mcdonaldu?:)
Abych se stavil zase pro McBox :-) aspoň je důvod tam jed :-)
Broadway už jednou byl a jste z toho na větvi ...
Ondřej: třeba takovej Angus ... to u nás nebude. PROČ ? Prý to český trh neuvítal O.o
big mac je hlavně pěkně hnusnej
nevěděl jsem přesnou cenu, ale došlo mi, že to levný nebude :)
To ne, ale říct to babičce, tak už mi žádný vajíčka s sebou do Prahy nedá!
to se bude dětem líbit :-)
Díky za ty kupony, zvlast 1+1 bigmac, paráda!
Tohle se vyplatí snídat někde v Americe kde za to dáte dolar....
My teda dětskej koutek v Mostě nemáme ! A musím říct, že tam tím pádem chodí méně lidí a menší děti se tam nudí ...
V reálu to vypadá poněkud jinak no :-D
no to je pěknej humus... nepřišlo to náhodou z Ameriky???
pořádný vepřový řízek! nebo bůček a k tomu pivínko :)
kez by to bylo tak velky :D
Dobrá káva a McDonald nejde dohromady!
Asi tréninky v mcd polevily, najít studenty zodpovědné už je problém a tak to vidíme i zde...
Kája: musíš říct, že máš asi opravdu velká ústa když to zvládneš na jedno sousto :-D
dával jsem si ho v sobotu vid :D
Kdy má bejt znovu-otevřena restauračka u malostranskýho náměstí v praze? Chodíme kousek od toho do baru a v noci je docela hlad! :))
h nemám ale vyměním L za N,P,M,B,G,A,O A big mac ;)
Dala bych si!
Zdravím, sháním písmeno L vyměním z O,T,E,B,A,M,C,P,I.
Kde v brně je ta akce 19-23hod Mc menu 1+1zdarma? diky
Vypadá to fakt dobře.
já chci znovu "ameriku"
Swiss King ruluje!! ze všech.. i z celý celkový nabídky Mc Donalds ;)
Jo a neví někdo kdy sýrovka začíná? :)
no to je foor i když sem si je tam dělal sám tak nic moc
Hlavně nezapomeňte pak všichni nadávat, že to takhle nevypadá ve skutečnosti))))
kdybys vedel co do toho dava kfc a cim je krmy ty kurata by ses poblyl ti rikam
hm...stovku na sváču jsem nedostávala...
mám červený! :)
swiss king!!to sou nejkrásnější vzpomínky na střední školu :-)) ve středu jdu na něj s kámošem za přítelovo stravenky!! :-P
Chtělo by to otevřít new restauraci v Brně.....
tatka šmoula ..... :-D lol, krásný hračky.
nám chutnal ale taky jsme dostali málo majonézy-na countryho ale nemá ;)
Musím říct, že se na ten Soho grande moc těším:-) Ale ze všeho nejvíce na sýrovou sezónu:) Už aby byla
A když chceš s někým posedět, někoho pozvat, tak už zajedeš raději do normální restaurace. Teď už to bude super.
my je třeba v Budějovicích už vís jak týden nedáváme...
nemáte tam někdo cestu??mam hlad...
Nekdy v lednu ale nevim kdy presne ..
Měl jsem ho v pondělí mohu doporučit je to takový low cost bigmac :-) stojí 35 :-) chutna dobře :-)
věř že kdybych nebyla nemocná, tak do práce jdu.. :-/
no hurá, konečně můžu poděkovat za odpověď, kterou jste mi mohli dát hned na začátku, takže děkuji, a příště raději přímo a stručně :-) díky
zklamal mě, moc omáčky to totálně zkazilo...
nechces si jit zbjehat buldozere
byla jsem tam celý odpoledne a nikoho jsem tam nepotkala :D
diky za brooklyn - chutove zatim to nejlepsi, co jste z hamburgeru nabidli
Nice! Jak dlouho bude akce trvat, prosím?
Ta krabička je suprová dá se použít fakt na všechno jen kvůli ní jsem si začal kupovat Happy-Meal :)
to je škoda,lebo je este lepší ako vyzerá :))
až ... :-((((( no jo no... co naděláme, ale určitě to bude stát za to. Nejvíce se těšíme na nový koutek. Tak ať jde práce od ruky!
za tu cenu si udelam toho samyho 4x vic :) a hlavně čerstvého :)
Mńamky kde jí mám tu ledovou kávu ???
Já sem v Mc pracoval, radši k tomu nebudu mít připomínky, jelikož by tam už asi nikdo nechodil :D
Dneska jsem využil 12 McNuggets za cenu 6 a super! :)) Michal: Tak si kup něco v Albertu, pokud máš problém :D
Koukal jsem se na to a tři burgry ještě nedošly ani do plzně. :D
MC je nejlespi rychle občerstveni co je hned po skole tam pujdu na pikanta
diky za podporu lidi
kiwi a je to pěkně hnusný !!!!!!!!
myslíš že sem to neřekla??? :D
jo dal sem si MCmenu náhodou nedávno a dostal sem velký kulový , tak aspoň napište že je to k tomu velkýmu MENU (velký hrancle, ,0,5l nápoj)
pěkné,fandím mu...
Jsem zásadně pro nosorožce :)
tak to nám je moc líto:(odchod každého zvířátka je smutný.......
Tohle kdyby se povedlo, tak to nejspíš překoná všechny dosavadní úspěšné odchovy na ptácích. A že jich už bylo!
páni..tak to je obdivuhodné :-)
Dneska jsem Paryse viděla, je opravdu nádhernej! A velmi fotogenickej :)
ZOO v Praze je naším nejnavštěvovanějším místem již velmi dlouho a je úžasné sledovat její proměny.
ti jsou rozkošní.... jsou tak oškliví až jsou krásní...
hodně zdravíčka MOJO :)
Přeji, aby se orangutánkům v Bratislavě líbilo.
proč k tomu dáváte nějakou reklamu na benzin když to je o zoo
venda: kápla jste na to! závist kvůli blbosti! jsou blbí a zaviděj jedničkářům jejich výkony :) berme tyto "blbce" s chladnou hlavou :)
To je nádhera!!!
koukám, že se zase budu muset vydat na návštěvu:)
ze bych to nedokazal to se jeste uvidi
Přeju Tomíkovi hodně štěstí v nové ZOO a především, aby se mu tam líbilo a byl šťastný. A také nějakou tu hrošandu fešandu :-)
jéé...! :D co je to za zvíře..? :D vypadá jak to zvíře z filmu Avatar..:D
respekt, zobnou půl jelena jako fík, pak přes měsíc tráví, to jsou teda drsňáci..:o)
že by uhlířka? A moc krásná :)
Tohle je pěkné. Ještě jaké by to mělo inverzní barvy...
:D To bych chtěla taky..:D
Doufam, ze bude vic fotek ze krtu, nemuzu se na ne vynadivat :))
moc jim fandím a přijedem se na něpodívat až to bude možné.Mnoho štěstí holky v Čechách
až vyroste, bude to Valda, ne?? Bože, vždyť jemu je to stejně jedno...
ten je tak náááádherný !! ♥ :)
jé to je krásný!!!tiše závidím!
Zuzana Thomová > Ze stejneho duvodu proc kohout kokrha :o))
miminko nás napíná, že by večer bylo další velké čekání jestli už? :)
Mekong je oddělený, stejně tak je to i v přírodě ;)
Raní Věro, máte moc hezké fotky.
už se těšim na realizaci:-)
jejda ten je roztomiloučký .....:-)
včera jsem to drama líhnutí nedokoukala, tak nevím jestli dráček vylezl celý, řekne mi to někdo??? Díky
NO mě klepne, to jsou najednou fofry...
Je to hezké
Dneska jsem ho viděla na vlastní oči. Je opravdu roztomilej :-)
Super - jsem ráda, že to všechny sloní holky zvládly tak v pohodě :-)
Ať se daří. <3
smula je v tom, ze drive se za psa platilo tusim 20Kc, nyni najednou 100Kc... myslim zbytecne velky narust...
...médové.přeji přji dobrou chuť-broučkové roztomilí:-)
Zoo Praha - krásná zvířátka, už se těším až malá povyroste a vyrazíme
je to škoda tohle moc nemluví o tom že je to zoo ale stejně tam rádi budem jezdit.
já s rodinou taky....nikde si tak neodpočinu,jak v ZOO.souhlasím...
jen tak dál :-))
kočky sou nej. a tenhle krasavec k nim patří ♥
krásné bydleníčko oranguťánci!!!
Všechno nejlepší.
Můžeme ho navštívit prniho Ledna???? :D
Ten si tedy dává do chobůtku :o)
Ať se mu tady líbí a zplodí hodně potomků :-)
Manžel se o to pokusil, ale zvolil blbou záminku, na Avon jsem se vyprdla :-)))
nádherné. skoro jako Fénix.
mě se také nejvíc líbí č. 24...... :) jen škoda že nemůže zůstat to co bylo :(
jupííí.je to váleček...mám radost a je moc moc roztomilý :o)))
Doporučuji tuto stránku: https://www.facebook.com/pomahamegorilam. A ano, v pražské zoo mají surikaty. :)
Už jsou tam.Oba.
žije, vylezla právě :-)
Dobrý večer, chci se zeptat, chováte v zoo muntžaka malého?
juuuuu....ta nejlepsi zprava za poslednich x dni...:):):):)
ty jsou líný, ty neskáčou :o)
To,to utíká,mám pocit,že je to chvilka,co se narodila a ono už je to šest let.Všechno jen to nej Mojo!!!
Pardalka to neni, ty jsou svetloucke s tmavym krunyrem ;)
Ti jsou fakt krásní <3
chtela bych se zeptat,jak je ted zoo otevrena navstenikum?diky za odpoved
ještě aby ne, jste super
jojo, taky si říkám, že nejen děti....pro dospělé něco nechystáte?
bércoun,přímorožec!
Já to viděla, nádherný :))
to je ňuňínek :* :D
Tak to je nářez, ten je ještě starší, než já.Drž se dikobrazi..
Káča se nenašla, podle informací mě dostupných a je malá šance, že by se našla.
nádhrná, hlavně hodně zdravíčka a at se můžeš co nejdříve přitulit ke své gorilí mámě a tetám:o))
opravdu vynikající zpráva,držím palce
Samozrejme jsem chtel napsat ptaky, ale tak jsem myslel na ty kachnicky mandarinske, ze jsem se zmylil. Dekuji za odpoved.
aby jste s ní mohl pěkně manipulovat, jak by se Vám zachtělo,co? Tůdle.
Jéé my máme i tak hezkou stránku =)
Já jsem pro Vendu.
Před asi měsíce seděli na vajíčkách. Nakonec nic...
velké milovnice melounů v akci...
opravdu jako zlatá slepička
Krásné a dojemné :-).
jak to dopadlo,ukous ho
Ty kralici jsou super :o)
je úžasná,přeji vše nejlepší ;o)
roztomiloučká:)
Moc roztomiloučké :o)
Podle mě by bylo vhodnější, kdyby tam hrálo STO ZVÍŘAT!
23:03:50 vlevo nahoře - sledoval jsem to s otevřeným profilem Mirka Bobka , díky za zážitek.
jééé ty jsou krásnééé
Škoda , že jsem to prošvihl . Moja a Tatu rostou jako z vody . Do konce roku se na ně musím ještě podívat .
asi jim zhasli a mají večerku :(
Jinak nechápu komentáře ve stylu hnusné a nevhodné...proč?? Navíc jejich koupě není snad podmínkou prohlídky, ne?
skvělej film, ale hroznej brečák. skoro na osušku, jak říkávala moje babička.
Ha ha, rozhledna je po novu za penize a i parkovne je ted na 200%...
No, vypuklo to a málem pukla celá zoo. :-D Ve středu jsem tam poprvé v životě moc dlouho nevydržela. :-) Nicméně opožděně všechno nejlepší!
super, pravidelně se zůčastňujeme, jen letos už nemám s kým :-(
nějaká lepší fotka...?
Mě by vubec nenapadlo,že se takoé zvířatko chovat doma :)
Je vidět, že se tomu věnují! Je to tam moc hezké. Doporučuji všem, ale pokud možno ne ve vedru.
To je roztomilý ... <3
Ty jsou krasny :-)
výběh gaviálů s bahenními želvami miluji, je to super..:oú
Copak to je za zvíře?
už se těšim až se na ně pojedeme podívat
nádherná foteška!!!! ;-)
Díky za dokument z "orlosupí" cesty do Alp. Krásné a poučné.
Zdravíme Jamíka.....:-D Jak se má...???
To zírám - jak jste na ten postup vůbec přišli? Nejdřív voda, pak zima a sucho, pak horko, pak zase voda... úžasné :)
všechny kočičky jsou stejné a hravé :-)))
nebo by se mohlo jmenovat vločka krásný
děkuji moc za krásné fotky roztomilých papoušků
ježiš marja ta je nádherná,prošla jsem hodně zoo v čr,ale takhle krásnou čičinu nikde neměli..super
Jsou to překrásná zvířata, snad ten potomek brzo vyjde :-)
Dalšímu už kouká čumáček:-))))Kdypak asi vyleze?
je to zvláštní vidět v přímém přenosu tak intimní a zároven pravěkou krásu. To je život.
Zadáme 2 klucíčky pískomila mongolského :) jsou to úžasní a roztomilí tvorečkové :) v případě zájmu se ozvěte www.piskaciml.wbs.cz
Romeo a Julie - příběh věčný jako ty želvy :)
.......pohotová gepardice, potkat bych jí nechtěla, raději se na ne dívám :-)
já už mám oči pomalu venku z důlků, jak pomáhám tlačit :-) chudinka, jen ať už to má za sebou šikula
sem zvědavej, kdy již budou ve výběhu - aby pak nebyl uzavřenej pavilon šelem kvůli lvům... :))
To je nádhera!
tak to sedí, moc pěkné
Tak to přeju všechno nejlepší! :))
Vydrž opičko
Nádherná stvoření :)
Kulda,Pandáček
vypada jako kareta, kazdopadne je roztomiloucka :o)
jasně, ale jen jednou :-))
To to ten mrňous vzal pěkně hopem ;-) Tak mrňousku, hodně štěstí a zdraví do života :-)
A dneska tam bylo i nádherné počasí
Překrásné zvířátko.
myslim ze mizi 2000tis fotek se nasli lepsi nez vsechny 3:))
A jěště nemá jméno? Tak vítej u nás Prcku...
dnes jsem v zoo byla ale hrošíka nikde neviděla :(((
Shinda si pochutnala a rozdelila se i s celou svojí rodinou, hodná holka....
No prosim - kéž by to byla předzvěst blížícího se jara...
Je to roztomilá pozvánka k vám na návštěvu,aspoň uvidíme,jak vypadá ZOO pod sněhem!!
Moc krásná fotečka :-)
Jak vy to děláte, že máte v tolika věcech prvenství mezi ZOO?! Krásná práce! Ať se daří i nadále, na jaře jsme u Vás jak na koni :-)
To je šmudlínek:-)
krásná fotka plná lásky, hlavně zdraví oběma !!!
máme toho ještě hodně před sebou :o))
bohužel, už byl starý a nemocný bylo to tak lepší
Gratulujem a krásný život přejem :-)
ten výraz je neuvěřitelný!
nechtel bych ji naštvat :-D
Přidávám se k návrhu Denny ♥ Je to moc pěkný jméno a vůbec se mi Nelíbíi pojmenovávat a logicky třídit do skupin číslic !!!
Chtělo by to tu cenu za psíka trochu snížit. Kolik stojí vstupnů pro děti a dospělé?
taky bych to rozšířila
tak to jsem zvědavá... ;) Letos jsem Zoo stihla v létě projít 4x a pořád je na co se dívat a na pavilon šelem se moc těším ;)
A k propagaci Zoo Praha...no jestli to není tím, že tady jsme na jejich stránkách:-D
Snad už bude krásně abychom mohly zase celý den strávit v krásné zoo:-))
Nádhera!!! Všechno nejlepší!!!!!!!!§
Nj,ale nevím,jestli tohle je ta pravá svoboda...:(
celej ja,takze to znamena ze je miloučký
Ale je,kam na tyhle “dedukce“ chodíte?:( Je krásně a teplo,takže proč se hrnout do města,do Zoo?
Smutné....ale to je život....
Držím pěsti!!!
Držíme pěstičky, ať je vše bez komplikací :-*
My nemáme prachy na cestu ale až budeme mít určitě se rádi stavíme :)
a 100,- za psa? To už je fakt přehnaný...
|Toho bych chtela doma :o))
Čahouni to moc nejsou. Ať postoupí, co nejdál můžou. :-)
Chudáček....
ty jsou roztomiloucky
Nádherný :)!!!!!!!!!!!!
Zdeni.. to se snad neptáš vážně?? :-)))
Ta je nádherná!!!!
Milá Evo. Mám pocit, že se bohužel jako obyčejný lid ničeho nedosáhnem. :( Je to smutné...
Nad ostatními budeš čnít, budeš-li sloní výkal mít
Bohužel, ani jedno se nám nelíbí :o( páně Cihlářovým linorytům ani jeden z nich nesahá ni po kotníky...
moc pěkné video ;-)
jen tak dál
nejlepčejší byli poldinky :o(
Chceš-li s dobou jíti, musíš sloní výkal míti.
Ty nožičky:-))))
Gratulace největší :DDDDDD
mmmm, to je ale fešáááák :-)
šikovnej kiburi ano přesně
Hodně štěstí,hodně zdraví :)
Docela pěkný, šikulky :D
díky Bohu za lví království, nechť se rozrůstá...mám k nim hoooodně blízko charakterem :)
Jinak samozřejmě holkám přeju, ať si v novém výběhu užívají sluníčka a ať se jim tam líbí :-)
Jak jako nestastne nehode?
no já doufám že to už víjde ale stále brečím
jj sou to sestřičky ;-)))
néééééé šmoulínek :-D taková malá pusima .... :-D
Páni, tohle kdybych uměla! :-)
smejdi,kupujeme celorocni,ok zdrazi to ,ale proc omezuji pocet vstupu....klesne o ne urcite zajem...
Ta je nádherná!!!
že by to přeci jen dopadlo:) pravě jsem se chystal odejit :))
Jak jse jmenuje.
Tak schválně: Prdel:-)
No,není se čemu divit :-))
Já tam taky sem :-D
Byli jsme se v sobotu na mrňouska -je vyšší než já- podívat a je fakt skvělej, ještě tak divně chodí a všechno prohlíží....no jak dítě
ale je tu hezky :D
Platit za rozhlednu? To je mi teda novinka.
Vypadají fakt zamilovaně.Držím palce,aby jim to vyšlo!!!!
a to je který? ten uprostřed dole?
tak to mě mrzí, doufám, že nám dáte vědět, až se záhada vyřeší
je krásný, určitě zaujme
ach jo..Toník byl nejhezčí :-/
stopovala směr Mnichov, večer jsem jí zahlédl !!! nechybí Vám tam taky medvěd? ten totiž stopoval s ní !!! láska je láska
Při minulých přenosech jich taky spousta měla "pupeční šňůru" ještě venku, celou obalenou tím granulátem :)
Do 17h znamená že se od 17h nepouští již přes pokladny ale lidé co sou již v zoo tam mohou být déle nebo musí zoo také opustit ??
Nádhera, jen jsem zvědavá, jestli to bude stejně krásný i ve skutečnosti...
Kašlu na to stejně je nezajímám kašlu na ně du pryč
Dobrý den rád bych se zeptal zda je u vás stále samec tygra malajského Surat?Jestli odešel nebo umřel,kdy to bylo?
vylezou obě....ale až uviděj jaká je venku zima,tak se rychle vrátěj zpátky do skořápek.....:-)))
ja taky, protoze stranky zoo se mi ani nacist nechtely
ted jsem tam byla s Matyskem v sobotu a vřele doporucuji
Velice obdivuji takový čin, je vidět že jejich povolání je spíš láskou a posláním.
Myslím,že to ,že se návštěvníkům u vás líbí,je hlavně vaše zásluha.
taky jsme byli :)
Caltoo z ledních medvědů nemohl spustit oči a nos:),u nich a vlků semu líbilo nejvíc:)
Vincek je větší než Apolenka
super se tam hoděj ty šváby, mezi ty fetky
Ach jo, v práci to nefunguje, přes milion bezbečnostních opatření:-(
dnes jsme byli a bylo to úžasné! - díky za delší otvíračku, maximálně jsme ji využili :-)
ne, budeš půl dne koukat do prázdných výběhů:DDDD a na rypoše...
Já chci taky pro dospělé:-)
Krásná koťátka ... :-))
Zapoměla jsem uvést mé oblíbence tygry. :-)
pěkné želvičky a jááák jim chutná :-)))
Moc se těším, moc se mi líbí Zoo Praha!
Moc děkuji za odpověd:)
pěkné video a krásně napsaný článek! :-)
ty budou mít radost
krása, dojalo mě to .-)
Dobrý den, budete zveřejňovat 10 vybraných jmen pro pandu červenou? :)
Miluju lední medvídky! Vlastně všechny medvídky! A pandu červenou :-*!
Jana Vondráčková: v zoo Praha mají důchodcovské vstupné pro všechny důchodce a je to rozdělené na ty do 70 let a na ty od 70 let výše.
Mělo být se má ve Stuttgartu dobře, i když vlastní máma tam není
Zoo Praha je skvělá.. moc se mi líbí... ;) Je to moje ♥
Taky rádi chodíme do zoo.. :0)
Jsem stejného názoru - že čekal, až všichni usnou. Snažila jsem se vidět nažilo alespoň toho posledního, ale nepovedlo se :-/
Včera jsme v ZOO byli a žirafy byly jen uvnitř :(
Ano, měnila - hned
Přijedeme se na prcka podívat, už se moc těšíme na nový pavilon..
Je krásnej, snad se zadaří. :)
taky gratuluji chlapečkovi:-)!!Moc ráda bych se na něj zajela podívat:-(
no já jsem radši na ta větší zvířátka,gratuluju k novému obyvateli zoo :)
Hari je lepší, vždyť je to krasavec...ale klasika, jména se většinou chovatelům a kmotrům nepovedou, bohužel:-((((
Moc pěkně zpracované a hodně zajímavé fotečky!!!
Kukadla jak zrcadla :D jak by to na mě zamrkalo, hned mě to má na lopatě, mládě jedno :D
tak tedka otázka jestli už vyleze a nebo se zas schová:-(
Chci jet do Prahy a chci mít dvojče :o))))
se jí vůbec nedivím...:o)
Skvělá zpráva ! Už se na dalšího opičáka těším.
S elánem a chutí jdu sem, jsa nalákán sloním trusem.
Tatu jeden s prvnich :)chitry chlopec
je roztomilá, i když se zlobí. :)
To že jsi paranoidní ještě neznamená že po tobě nejdou!
dobře dojeďte, holky...
Sloní trus, to není hnus, pod kytičky si ho zkus :-)
ale bude to ještě na dlouho....
Já to žárlení na mimi čekala - jsou jako my a naše dětičky :-)
Hodně štěstí krásko! <3 máme Tě rádi <3
to je dost že budou šelmičky w nowéém :)
" úžasnej tygřík :) " :DD
moc krááááásnééé..se určite přijedeme podívat..
Naprosto boží :o) Tak mě napadá, že v kindervajíčkách už bylo lecjaký zvířátko, ale kolekce medojedů ještě ne :o)
tygr je nejkrásnější zvíře,miluju je!!!!!!!
Vám se prostě člověk nezavděčí co?
už se těším za 14 dní směr Pha ZOO
nejsem uprchlík,ale jdu se pomazlit kdo na mne počká??
jakou měla prdelka radost :-)
zvládne to,určitě,palečky držím.
hlavně že ne myšlení :-)
Takováto vícenohá zvířátka nějak nemusím :-o)Brrrrr
Ty jsou překrásný!!!
.zlatíčka a potěšení koukám na ně online...............
Krásný kus.
Krásná holka,musim se na ní a ostatní zvířátka zase zajít podívat.Loni tam bylo nádherně!!!
Tak takto mi to rozhodně nepříjde. Zásadní informace jsou stejné, ale pan ředitel toho má na stránce 5x více než na zoo, či gorilkách.
jj, děkuju :o)
ty jsou ňuňavý...:-)
jako hrocha by mě to dosti urazilo...ale hold na tohle se u zvířat asi nehraje ;o)
Pokus o prvni krucky...nadhera :)
Take jsem zvedava a do zoo se dotanu az priti tyden,tak snad nam to nekdo povi drive:-)
zobáček miloučký :)
Krásná fotka
ňufínek malinkej :o))
Mi to funguje normálně. Zkus to znov
Nj, musí se z něčeho zaplatit nové logo..
a taky mi řekněte kde asi bude gorilaTatu
pěkná holka :-)
nejvíc č. 24, pak č. 34
kdybych měla dítě nebo jím sama byla, jsem tam hned..
mimikry.... "Z důvodu nátěru dna bazénu tmavším odstínem barvy nebudou lachtani k vidění " :D :D
vypadá to,že šli dělat hají...musí nabrat sílu
pojďte do zoo zavřít pár zrzavejch lidí....oni taky prý vymíraj a třeba by je naši vnoučci už nezažili !!!!!!!!
ten je opravdu nádherný .
i my se rádi podíváme!
Úchvatný pohled na krále....
Slyšela jsem, že to trvá do konce letních prázdnim a že z nich vybírají a následně prodávajívzácné kovy....:o)
sice taky děti nemám ale nápad dobrý, i pro školáky...
tak po dnešním dopoledni se mi telefony rozrostly na 41 :)
ty jooo a my jsme tam byly mynulý týden,tak to mě mrzí :((
No já právě taky nevím, třeba se takhle drbe pravidelně :)
hodně štěstí a dobré zacházení!!!!
Krásný obchůdek- VŘELE DOPORUČUJI!!!!!!
Neměl být jž otevřený k zahájení sezony 2012?
těch pár jmen by se tam vešlo.. ve výběhu jednoho druhu není až tak velký počet zvířat..
Héj, medojed nejvíc zvíře :) ... když jsem tam byl tak tam fůrt lítal sem a tam :DDD
nádherné-nemáš tam náhodou velbloudi.můj syn je miluje:D
Nádherné album a tygříci užasný.
Kdy budou mláďátka u zeber?
heeej už mě nefooť :D
Gratuluji! Ať se daří.
moc jim držím palce :))))
Námluvy a předehru bych teda vynechala
Není Filip původem z Hodonína?
Já nechápu co to řešíte tak buďto jděte nebo ne!!!! pro mě to drahý je. A Dvůr Králové? Ještě větší mazec!!!
už jsem ho mezi nimi viděla - je kouzelný a oči nádherné:-)))
Snad bude hezké počasí
gaviály také fotím moc ráda. tahle fotečka se opravdu povedla.
souhlasím, hned bych Ježíška také zaúkolovala... ale myslím, že my co milujeme zvířata si ho koupíme moc rádi sami :)
Krásný - nový život....malíčký je úžasný:-o)
tyjo já jsem to nesledovala protože jsem spala, ať teď jsem dorazila do práce, zapla jsem to a počítám v tom chumli a vidím dobře 4? :o)
Příroda to se zvířátky pěkně zařídila.Jaro, tedy nový život.
jejda, to bych tak moc chtěla....ale Praha je daleko a peníze nejsou :(...
Super! Jako vždy kočka... :-)
Velká gratulace a hodně štěstí do života ....
Jo tak ten běh na začátku je dobrej :-D
tak hodně štěstí... a někdy si vzpomeň :-)
a budou venku i v neděly?=O]
včera kolem půlnoci byla nervoznější, a nic. :( asi si ten mediální zájem užívá, že to tak napíná :D
KK: to uz stejne nebude kdyz nemaji tatinka :( ale ja bych pak jeste chtela byt na nejakych fotkach s moji rodinou :))))
ano, koukejte dále ještě bude vstávat....včera jsem koukala náhodou na dokument o žirafách, tak jsem se trochu přiučila :o))
To je milé:) A co na ní pan Sharmy říkal?:)
furt tam někdo sahá...
konečně nechal ten jeden méďa toho kývání hlavou před sklem ? :) byla jsem tam třikrát a pokaždé to dělal
protoze jsou v karantene ;)
Dobrý den chtěl bych se zeptat kdy začnou gorily opět chodit do výběhu?
Querida, Quicha, Quacha a Qinny:) Tahle jména u mě vyhrávají :)
A není to jedno, jestli to tu už bylo? :D Hlavně že to zase je, ne?
je to taky nejkrásnější ZOO:-)) Neděle tam byla nádherná
těšíme se na miminko :)!!!
také gratuluji,roztomiloučké.
nemám ráda hady.....nejleoší jsou kozy kamerunský..:-))
Vím že to je ještě asi předčasná otázky, tak tedy jestli Vám v Zoo chybí nějaký oblíbenec, který by jste rád přidal?
Aneta Černá: to bylo v Praze??? Vždyť je tam turniket a každý návštěvník jím musí projít s použitím vstupenky!!!
Bože, to jsou miláčci :-*
Malá Apolenka je v Eliščině boxe a seznamuje se se světem. Je moc krásná. Ale co když začne rodit Eliška? Nastěhuje se zpět?
Kde leží Trója? Někde mezi dvójou a čtýrou...
souhlasím, Kubík je super jméno pro hrošíka :-)
miluju žirafy...hlavně jejich tajemně krásné oči...
Tak uz kouká paráda nemůžu se dočkat
Marcela Koplová: Queen to být nemůže.=)
to bymohly no pisnout ze zoo primo od nich jak to vypada
dobře on/ona
opravdu nádherná zvířata:-*
jsou nádherné!! :-) Ať se jim daří :-)
nebo nam ukazalli jen 6 a zbytek maji zas jinde.......nebo je budou doplnovat :)))jak se budou postupne lihnout
já myslela, že tady jde víc o zvířátka než o češtinu......
Děkuji za milý komentář a upřesnění věku "oranžů".
Zítra jdu do zoo se synem ,kamarádkou a jejím pejskem.
Souhlasím, fakt mi to sledování chybí :))) Bylo to fantastické a číst průběžné komentáře byl požitek...
Dekujeme za přání a celé ZOO krásný Nový rok ,hodně přírůstků a velkou návštěvnost!
A co gorilky. Také budou mít dýňové hody? Už vidím Shindu, jak si dává do nosu.
žirafky jsou prostě nej ... :))
a jak se pozná, že je někdo prvňák? má vypálený na čele cejch? :D
Pohnojit kus záhona? Pouze trusem od slona :P
nevím, proč bych nemohla se psem všude, s dětmi se taky všude může a to jsou kolikrát nevychovanější než pes
Moniko, vy jste nějaká vtipná poslyšte :-(
Richard se s tím jako vždy příliš nepatlal. Ale sněhulák to byl krásnej........ i když vydržel jen pár minutek :-)))
Krásný zvíře!
Jéé ty umíš i fotit no co ty neumíš?!
Krasavice krásná!!!
ty jsou kráááásný :o)
Quagga - pomník pro vyhynulou zebru ;)
Kia,Kery,Rarášek,Zuri, je krásný roztomili :-) :-* velká gratulace :-)
ta už je teda pěkně veliká! :)
Ty chci domů! Mohly by se kamarádit s hermannkou...
a je na světě :)
Fotka působí na první pohled až idylicky, ale stačí se podívat na ukazatele a šipky. Bezmoc a hrůza... :-(
jé, ony tam už nejsou :-o vždyť ještě ani nakřáplá nebyla a najednou jsou pryč? najednou tak rychle? no teda
jak k němu teď čuchal ten vylíhlej to bylo krásný :-)
Už jsem se ptala a žádná odpověď. V zoo by mělo být 6 mláďat, která se narodila minulý rok, ale kde jsou?
vzpomínám si, jak tenhle hadilov chtěl ulovit v zoo jezevčíka, který si chtěl hrát, jeeště ža tam bylo to sklo ...
Vaja Petra: to je naše Bikirka!:-D takže TA má bříško..to jen pro informaci..:-)
chudinka ,už aby to měla za sebou
bude nám chybět, ale určitě se má dobře :)
Upita je známá svými ksichtíky :-)
Kajmanka je pokud vim umistena u slonu,jak jsou teraria...ale myslela jsme si ze "mame" jen jednu kajmanku...ze by duch svaty?:D
Jo až já na vás bafnu !!!!!
i já bych ráda kroužek pro dospělé :-)
Dobrý den, ráda bych se zeptala, co bude se starým slonincem..? Odpověď jsem se snažila najít, ale bez výsledku... Díky!
chudinka opičáček :,(
pokud je na fotce ten novorozený fešák..... :-) je to opravdu krása!
to je mi moc líto,ale i to do přírody patří
videla sem jeste jak byl ve vajicku tak dirou mrkal rikam mu proto Ocicko :-)
Pěkná fotka. :-)
pro dospělé to beru taky a venči žvížátka večer po ZOO .. to by se mi taky líbilo .... :o)
její příběh je zapsaný v jejím pohledu...
Nejvetsi papousek je kakapo. Tomu by se v zoo Praha taky moc libilo ;)
Antilopa travní???
pózuje jak manekýna :-) :-) Jsem jak malej kluk :-) a původním povoláním insemiňák a vždycky je to jako poprvé :-)
Tak tohle je opravdu dobrý moment. Parádní fotka! Já mám bohužel pokaždé problém s lesknoucím se sklem. :-(
jsou užasný,nádherní!
Skokan skřehotavý.
pěkné logo :))!!
12 vstupů, to teda není permanetka :(
nevím, jak opice, ale lidi s opicí po prohýřené noci jsou většinou rádi, že žijí, natož aby se orientovali v mapě
a jak dělá žirafa, se ptá malej :-)
Krásně se to letos rodí. :-) Fandíme! :-)
Gratulace :). .... Eliška nás koukám dál pěkně napíná :(((
hodně štěstí na světě přeju sobátko naše krásný!! :)
tak asi když musí mít nové logo tak musí.. a náhodou jsou pěkná:)
Jaká je cena? Já bych chtěl den s tapíry... Tipuji 25. 8. 18:00
ta je ale krásnoučká.))
Dobrý den, chtěla jsem se zeptat, jestli jsou ještě noční prohlídky Zoo, popřípadě, jestli jsou na sobotu volná místa? Děkuji :)
je žůůůůžová, naprosto dokonalá :) ať se jí v životě daří a ať roste jako z vody... máme z ní všichni velikou radost :D
:((( to nam je moc lito
A nic.Já to vidím tak,že až vypnu počítač,tak se bude líhnout varan za varanem:-))))))
Já ne! Odmítám podporovat cokoliv se SC, bohatě stačí ten Klaus, co ho máme na Hradě. :/
kazdymu kdo tak hrozne tu je i v noci by mohla dat zoo zdarma vstup :))))))))))
koťátka :-) zajímalo by mě, kdy budou k vidění
Taky bych ráda ,ale zdraví též není nejlepší :(
vybeh s lemury je naprosto famozni !! a kozy jsou take super :) dneska byly pekne urvane ! :))
šikulka :) Je pěknej.
ty jo nechápu, jak tam mohl někdo do té vody vlézt:-(, uf, tam mě někdo hodit, tak se utopim strachem:-)
já už jdu taky abych mohla koukat ráno :)
s těma je největší sranda!
Je kouzelná,brzy se ni přijdeme podívat.
je mi to moc líto - taková ztráta :-(
Záslužná činnost !!!!!!! Takovéhle informace mě vždycky potěší !!!!!!!
je, to budou uličníci na světě. Bravo ZOO, že jsem jím tak pěkně rozmnožují
WOW =O krasoň =)
Ty oci jsou nadherny :)
skvělej nápad! také se přidám, mám dva...
jak je to s večerní prohlídkou, když mam permanentku? ...
tak to je nej... jen tak dál ...
nápodobně,krásná čičinka
...no konečněěěě!!!brácha ho prostě vytáhl ven, hurá :o))
každá má vzor na krunýřku jiný, to je paráda :)
Jsou bozi:):):)
jééé, já bych mu dal cucnout tlošku slivovičky od dr. Rudy Jelínka :)
No nechtěla bych tam mít ruku???
spíš to nebi ne ;-)
Bylo to super!!A skvělej průvodce:)
Já jim držím pěsti,protože pěsti jsou štěstí,palce kopance
moc pěkní....!!!!
kouzelný :-)
Dobrý den, kdy se prosím v ZOO spouští provoz lanovky?
hned bych je brala. ty sou úžasní. no jaro je konečně tady
kdepak to sledujete???
co to je hroch????trochu mu přerostly chlupy ne??:_DDDDDDDD
No vidíš a já ji viděla jen jednou :-) A teď už bych ji ani nepoznala od rodičů :-)
Je to smutný:-(
nejhezčí je jak se pofackujou a hned popusinkujou :o) ale ona je pěkná provokatérka....by zasloužila :oD
kdo četl Povídly Š+G, má jasno: ZELÍ!
my se chystáme do Zoo v Praze zítra :) a už semm moooooooooocccc těšííímm !!!
my tam byli minulou sobotu a klokani se někde schovávali :(
Ty zvířata se zblázněj z těch vyjevených turistů ..
Nevypadá moc nadšeně.. :-)
Těším se až se v budoucnu přijedu podívat na slůňata i do Prahy!
Děkuju moc za odpověď :-)
vypada jak potomek dinosauru :D
To jako že budu mít dvojnásobou šanci nevidět vlka hřivnatého? :) Ale ne, kecám, posledně jsem měla štěstí :)
myslela jsem,že ještě stihneme oslavit narozky :( přejeme ti hodně štěstí :)))
jak dlouho bude trvat stavba?
i vám ať se vám v příštím roce daří:-)
děkuji za bleskovou odpověď :)
Chtěl bych ho rozvázat:-)
je vidět že maminka a děťátko jsou spokojený
už de vidět hlavička draka 21:15 30.7.2012 třetí dolní vajíško
Smekám a přeji mnoho úspěšných odchovů
Gratuluji šťastným rodičům a ještě šťastnějším ošetřovatelům. Varánci mají super péči, sledujeme je na FB i s dětma.
nevím proč, ale napadlo mne hned kryšpínek - kryšínek
i moje želvičky zbožňujou melouna...jen jsou mnohem menší
To je krásný. Asi tančí medvědí ploužák.
To mě těší, akorát ta fotka není zrovna nejostřejí, klucí seděli až nahoře na schodech a světlo nebylo moc dobrý :o)
moc pěkní..!!! ted se k vám ale nedostanu,abych je viděl živě...snad na jaře...
velká gratulace všem,co se o ZOO starají...
to je zlatíčko :-)
Protože se věnuje vlastní firmě a rozrůstá se mu vlastní rodina.
viděla :) je jedno místo, kde jsou dost často, ale málokoho napadne se tam podívat ;) ale mládě jsem neviděla nikdy.
Teď mě napadá, že možná myslíte toho ranního, co už je dávno venku. V tom případě beru zpět.
tak to je super...zítra se k vám chystáme...:)
A vy ji nebudete dávat hned někam do terárka? A ještěrky taky ne? A asi má hlad, v noci jedla tu podestýlku. ;)
ještě je uvnitř.
Hledala jsem na zoo Bratislava, ale tam není vůbec nic :-((
posílám do Prahy velikánskou gratulaci
to jo, pamatuju si, když mi můj bratr poprvé v ZOO ukázal koně Przewalského, který vyhynul ve volné přírodě - a je tam zpátky!
docela frmol, ze? asi to nebude dlouho trvat
už se moc těšim, až je uvidim naživo :-)
Tak teda zdravím všechny přátele bércounů. I mmne toto zvíře okouzlilo.
To je můj sen :-)
Mirko ,a ty ses včera taky zubila , že , jak čtu . Spokojenost???
Gratuluji k novému gorilátku :)) a přeju hodně štěstí
jůůůůůůů ... no snad se mi taky neco podari krasneho vyfotit ja tam jedu f patek ... a uz se moc tesiiiiiiiii ... :)
jůůůůů....to je super...!!! :)
Zoo je moc super, ovšem kdybyste slevnili vstupné, jistě bych tam byl častěji než 2x za rok:)
zajímavé..:-)
NÁDHERA!!!!! Už se zas těším do ZOO....
opravdu nádherné :-)
Konečně pořádná černota! :D
...to jsou jesle:-)
Zdravím, Jano! Beru to jako námět :-)
to P.Z.Davídek: jste na omyly, ta pozadí jsou reálná. U všech čtyřech fotografií
tady mám pro vás obrázek gaviála
Já chci taky záznam.. :) Jůůů.. a jak dlouho se ty mršky líhnou, abych u toho neseděl do 20h :D
Lze to zpracovávat stejně jako husu?
Vedle asi několikaset dalších živočichů další tvor, kterého toužím spatřit celý život!
"Mňam!" :-) Tak na to se opravdu těšíme. Kdy by to mělo být dokončené?
Upřímnou soustrast... Myslíme na ošetřovatele i ostatní gorily :-(
A já je ještě minulou sobotu viděla jak řádí v pavilonu.
To by spořadala spoustu bambusu :-) bude to Flíček :-)
Mam dojem, ze Sandro ma nedostatky v cestine :)
poklusem klus, pro sloní trus!
to musí být úžasný :) Nikdy jsem tam na noční prohlídce nebyla, bohužel :(
Tedy vám se to tam mboží :o)) no jo jaro :o)
kde má tanečníka?:0)
díky za informace já jen aby sme nešli zbytečně a nahoru a pak zas museli dolu ale uvidíme každopádně moc díky
ZTP cena je 150? , tak to mi je líto, budu asi jenom na procházce kolem...
My Vám taky děkujeme !!! :-)
Bude nám smutno!!!! :(
No to by byla. :D Už odpočívá docela dlouho, mohl by nám zase na minutu ukázat hlavičku. :D
Ano, vybírají se stále.
Kdybych chtěl být ošklivý, tak řeknu, že v pavilonu opic, ale spíš to bude u těch lachtanů... ;)
Jsem jeden ze stovek sponzorů nového slonince.Tak at brzo vyroste nový pavilon!Vládˇa z Ml.Boleslavi :-)
Hodně štěstí médové .-)!
Šťastnou cestu kluci a ať se vám v novém domově daří!
Teda, vždycky si u Vašich fotek říkám, že jsou moc pěkné, ale tahle je teda dokonalá! :-)
aky su zlatucky
Sita, protože at to pokračuje číslovky až do 10. Od 11 už nejsou pro ně jména :) takže dávám jméno SITA
že by první ZOO loď letos..? Právě kolem nás prosvištěla :)
tak jak to tedy je?musím byýt celá v jedné barvě,nebo stačí třeba jen černé triko?
ten je krásný, opravdu jak mandarinka a kulatý jako hopík! ať se mu daří!
A co Pražská ZOO s varánky zamýšlí, respektive co ji může tento úžasný chovatelský úspěch přinést ??
hááá jak na běžícim pásu gratulace:-)
velká gratulace žirafí mamince a malému hodně zdravíčka do života :-)
koooočííííčkaaaaa!!! nojo, i když pražská zoo je skvělá, v divočině by jí bylo líp...
je krásnej...ještě že jsem počkala :)
Skrytohrdlá!
nádherné a fascinující zvířata, ale zlatý přívěšek žirafy nemohu sehnat...
...taková už já jsem.....
Válečekk náhodou dobrrý jméno pro hroššíka..:) oliver je jak pro člověěka tohle je hroch!!!
fotky super, osobní zkušenosti se vzdávám :o)
To je stará známá věc, že jsou prasátka chytrá. Měla jsem vycvičené prasátko (Pepu) u babičky bývalého přítele. Bylo jak pejsek
Blahopřejeme k úspěchu!Nádhera.
Nejradši by jsem hned šla do zoo, v Chestru jsem totiž orangutany vynechala...
"Sloní trus to je plus do Vaší zahrady" :) krasne jemne uplne do reklamy :)
jsem tam též
Děkuji, nevím, kdy to je?
ano narodil se v říjnu a jeho porto sme mohli sledovt na kamerách.
jela bych hned kdybych nemusela do práce :D
akorát jsem se ze ZOO vrátila :-) sice foukalo,ale bylo krásně
na internetu dokonce píší brněnská zoo Lešná,přitom ta je ve Zlíně
My taky ne... NEvadí, půjdeme příští rok :)
je opravdu mocinky roztomilounkej škoda že jich není víc hned bych si ho pohladila a vzala domů je važně ale váážně hezounkej :D
:D Já jsem četla: z vlaku vypadl kluk Ruda :D
měl zůstat v logu
No to jsou pěkný cvaldové :) Kdy budeme moci vidět nějaké foto malých chlupáčů?
:,( škoda, že jsem nemocná :,(
Teď by mě zajímalo, co tu ten Matěj Pluhař napsal, když už to smazal:D
Gratulace...,se přijdu brzo podívat!!
je krásná :-)
nové logo je příšerné!!!!!
inteligentní no ... v televizních novinách :D
Prcek je skvělej ..:o))
Moc krásné.Jaká krása.
gratuluju a mohla by se zde objevit její foto?
chystáme se zítra:O
Jéééé, to chci naučit naší fretku!!! :-P
Už jsem si to přečetla.....
jo, rozhodně je to Tatutátko..;o) jsou fakt k sežrání!
Stejně super!
Krásný "klučina" žirafí :-)... A jak pózuje :-)
Čí je o ruka?
to úplně vypadá jako když mají hračku :) je krásná!
Jsou úžasní :)
to je kvásný!
Připojuji se ke gratulaci přírodovědného centra, jen tak dál je to úspěch ať se vám dráčci vylíhnou všichni a zdraví. :)
Dnešek je opravdu černý den pro Zoo Praha. Tatua je mi moc líto, byl nádherný. Upřímnou soustrast a držte se.:'((
Mamince i miminku přejeme hodně zdravíčka a klidu. Bylo to úžasné.
měli jsme tě moc rádi Tatuuuuu!!!!
přesně jako můj bývalý šéf!
sou užasní
špíš vypadají jak kdyby čekali na oslabenou obět :o)
skvělej fotograf...ZOO to s tímhle pánem vyhrála :o)
Měli byste prosím nějakou fotografii cykasů z Indonéské džungle zblízka?
Tak já se nedivím ničemu - to jen MISTŘI Velenští zúročují svoji letitou dřinu!!! Moc blahopřejeme !!!
Doufám, že po vystudování vejšky dostanu taky šanci pracovat s nějakými úchvatnými zvířaty :) ♥
Kačko Krejčová, opravdu si myslíte, že se toto dá srovnávat? Já myslím, že mortalita mláďat mluví za vše.
kdypak bude nový lví samec? :-)
jo pěknej záběr
Už zase leze...
Poběží taky útvar pro ochranu ústavních činitelů? :-)
Krasnej je, ale nikdy si nevyleze na strom někde v jungli v pralese...
Moc děkuji za odpovědi, já píšu na všechny strany, ale to jen proto, že mám takovou radost, že Gulab můžu ještě vidět:-)Tolik času uteklo...
Hmm, roztomilá kočička..
na první kameře už jsou vidět dvě nožičky,,,
škoda,že nemůžem:-(((...a tak jsem se na ZOO těšila:-(
Hodně štěstí děvčata.
Vypadá to opravdu skvěle :-) Co by mě zajímalo je předpokládané dokončení výběhů - nikde o tom není ani zmínka.
Nový výběh pro slony to je super! Miluji pražskou Zoo a právem patří mezi nejlepší na světě :-)
Aspoň něco dnes pozitivního ...
jééé proč želvičce někdo nepomůže,chudinka....
tak to by chtělo pořádnou"vopici":-))))vše nej.nej.nej.ty zvířátko nádherný!!!!!!!!!
Ještě,že to není Honza,dala bych mu jméno Rothschild,aby se také tak měl dobře.
jsou nádherný!!
já bych mu pomohla aby to bylo rychlejc at můžem jít spát :(
Žirafí skvrny a zebří pruhy pro mě budou mít vždy obrovské kouzlo!!
Nemaj to být nějaký číslovky? Jakože Moja je jedna, Tatu, nebo jak jmenovala je dva a tak??
ten je skvělej :-)
a jak mu lezou ty bublinky od nozdřiček, to je super, zábava pondělního večera, ráno vstávat do fachu a mě se nechce spát .... :D
je to jasné,je to Váleček,když ho bude křtít Váleček Marek Eben,přemýšlejte asi néééééééé!!!!!
Morris je několikrát po Mladé Boleslavi :) chtěla bych tu i Boru a Noru :)
Nevíte někdo,kolik stojí roční pernamentka?
s hafanem už nikdy více nebo pak člověk i když za něj zaplatí nikam nemůže :( ,ae jinak pěkné
Aranko, hodně zdravíčka, štěstíčka a ať tě ošetřovatelé moc nezlobí :-)
Ach, ta láska nebeskáááá ......(kdyby se podařilo mimčo, to by byla paráda!!!) -)))
Hezká fotka copak si asi pan krokodýl myslí
Primlouvam se taky za poldinky. Ty jsou vyborny
držím palce, ať to proběhne v klidu ;-)
můj tip je partogenetické rozmnožování
Až na ten jídelníček.........Fuj,ale hlavně,když hrabáčům chutná:-)
nebere to stahování kredit ?? ... :/
nádherní, jednou bych si ho chtěla pochovat :)
už :))) děkujeme ZOO :)))
Mně se zdá, že možná každou chvíli.... tak nějak se stále ošívá a olizuje se... tak žeby už? :o)
tvoje oči mě naprosto fascinujoooou
No, Andělka nebo Čertice ? :D
Jsou to úplně skvělý zvířátka, ale pořád spěj :-P
on tam snad usnul, ne? :-DDDD Takovej dráček Mráček :-))
Váleček lepší než teplej Oliver..!
Tedaa,ta je kouzelná!!!Tak at se jí dobře daří!!! :))
šel bych moc rád....!kdyby to ale nebylo tak daleko....!!
to jsou krásný kotátka
Plaval, plaval, akorát ho nebylo komu přinýst ... :-)
Ten je kouzelnej :-)
platí vysvědčení z Anglie?
načapáš-li ženu při nevěře, neskákej z okna. Pamatuj nasadila ti parohy, ne křídla :-)
úžasný. koukám tento rok je toho v zoo praha víc než dost nového malého. :-) A to je dobře. Tak at se želvičkám daří!!
To je hezký a jsem ráda, že je to zrovna člověk, který je v ZOO rád a je tam častým návštěvníkem :-)
hrozně moooc :))))
Přeji vše nejlepší!!
Ahoj zvědavče .To je ale pěkná fotgrafka že ?
brzo se přijedu podívat
Zero nebo Nico možná i Denny
jéééé, ty jsou božííííí ?:))))
Nádherná barva.....opravdu jako namalované !!!
Dobrý den,rád bych se zeptal co je k potřeba k adopci zvířátka?
spíš úplný lumpové, když se zrovna neválí tak se hádaj nebo lezou lidem do tašek a do kočárků:-))
to není žihadlo, ale kladélko :))
asi se tam dnes stavím mrknout
nádhera, doufejme, že se jim a těm ostatním bude dobře dařit :)
super, díky za zprávu a gratulace k úspěšné akci :-)
když už to chtějí fotit, tak by si mohli aspoň odpustit ten blesk ne?! >:o ://
Jsou sladká :D škoda že nemám už čas na to chovat nějakého papouška XD
já je byla zkontrolovat minulý víkend :) sou nádherné ALE moje lenost je silnější než já....každopádně fandím těm co se zúčastní :D
sem rikala ze se vyklube driv nez ten šoumen :D
Krásný pusíček to je... :-*
Ješiš šmaljá . to je loštomilý .. :D :)) Gratuluji :)
Tak tohle žádný slogan nepotřebuje.. to bude fungovat samo..:DDD
je opravdu krasne :o)
Pražská ZOO je nádherná, chodím tam celkem pravidelně 2-3x do roka :)
Veliká gratulace... Malé žirafce přejeme vše nej :)
je šikovnej zvládne to.... takové mimi a jak dokáže bojovat držíme nejen palečky :-)
špatná správa, mamka je březí.
Také jsem je, bohužel, při žádné návštěvě ZOO neviděla...
ten pohled mluví za vše.... ;-)
Jojo :-) Už tomu rozumím :-) :-)
Takový malý koloušek... jéééé
velmi si užívám tyhle krátká videa, moc děkuji
Určitě, chodíme každý rok.
Prozradí mi někdo, jak se budou ty POLDINKY jmenovat?
"Mám tě v merku, kámo..."
