Při prvním pokusu něco svařit, se z výrobku zakouřilo a bylo po svařování. Byl to můj první kontakt s výrobkem od GUDE, proto se budu velmi zdráhat pořídit si v budoucnu výrobek od uvedené firmy. Produkt jsem obratem vrátil na pobočce MALL.
vůně mne neoslovila,je příliš silná,sice dlouho vydrží,bohužel v mém okolí nikomu nevoní
Nejdou naladit programy podle mého ale samy se uložily a nejdou přhodit.
dobry.
Skener a kopirka super. kvalita tisku me u treba fotografie me ale nemile prekvapila. Kvalita tisku cernou barvou v poradku,ale rychlost spotrebovani cerne barvy me hodne zaskocil.
Jelikož vlastním tiskárnu velmi krátce,nemohu objektivně hodnotit.Zatím naprosto spokojen.
Bohužel jsem si musel zakoupit nový u nás,jelikož kabel blbnul,jednou jsem byl připojený podruhé ne.Po zakoupení nového v jiném obchodě vše funguje jak má.
Batoh se hodí na běžné nošení, je příjemný, hezky sedí. Vložná kapsa na notebook je dost malá, můj laptop (15,6palce) se tam nevejde, respektive vejde, ale víko kapsy už nejde zavřít. Nouzově v něm lze přenášet, ale není to na každodenní nošení počítače. Zipy jdou celkem špatně zavírat. Uvnitř má ale pěkné členění. První malá kapsa obsahuje malou peněženku na karabinku, různé kapsičky na mobil, tužku atd. Prostřední kapsa velká tak na svačinu a největší u zad je právě na notebook. Vzhledově je moc pěkný.
Na délce 1,5 metru není poznat rozdíl proti levnějším "neznačkovým" kabelům.
Vyhozené peníze. Krátkou srst to není schopno vysát ani z Ikeácké rohožky za 25Kč. Koberec s dlouhým vlasem to umí vysát jen tažením k sobě. Člověk je po vysávání nadřený jako kůň. Obyčejná hubice zvládá svou práci 2x lépe a 3x rychleji.
Velkým nedostatkem tohoto výrobku je naprostá nestabilita. Nohy se dají roztáhnout jen kolmo a nejdou nijak zaaretovat. I při malém zavadění o sušák z boku se pak nohy prostě sklopí a celý sušák se z té strany poroučí k zemi. Ze stejného důvodu je téměř nemožné sušák přenést z místa na místo a tam ho v klidu postavit. Bohužel nemohu doporučit a mrzí mě, že jsem neměla možnost sušák vrátit ve 14denní lhůtě (nikoliv z viny obchodu). :-(
Pěkné, elegantní svítidlo. Mléčné sklo trochu více rozptyluje světlo, než bych si představovala, tedy méně světlopropustné. V kombinaci se stropním svítidlem z mléčného skla se ale pěkně hodí.
Ovládání neintuitivní (tlačítka na přepínání kanálů opačně než by člověk čekal!), menu lehce zmatečné. EPG mnohdy neodpovídá realitě. Někdy se zmetek nechce vypnout a je potřeba ho vytáhnout ze sítě. Jinak ale použitelné zařízení, člově se pouze musí přenést přes několik zmíněných nedostatků...
Osobně myslím že jedna ze slabších káv DG...
Baterie po vložení do přístroje nefungovala, teprve když jsem se šla zeptat do opravny, jestli je chyba v mobilu, bylo mi řečeno, že nemá ani základní napětí, které je potřeba, aby ji mobil vůbec začal dobíjet. Takže jsem zaplatila ještě stovku za dobití a od té doby začala v mobilu fungovat normálně.
výrobek není špatný, ale příště si musím dát pozor do jakého max. průměru se dá držák na řídítka namontovat. Bohužel na mé kolo nejde, takže jsem obdaroval manželku, ale ta si stěžuje na špatný výhled před kolo, vzláště při jízdě v horším terénu, kde člověk potřebuje vidět hned před sebe.
Brašna OK, ale uchycení na řídítka, nevhodné pro častou montáž a demontáž díky zajišťování proti pohybu lankem...
Brašnu jsem si na řídítka namontoval ale teď nemám kam připevnit světlo nebo aspoň odrazku, postrádám nějaký úchyt buď na hliníkových výstuhách nebo na přední kapse. Jinak vše v pořádku.
Strasna vydrz!
vadí mi, že intenzata vůně brzy vyprchá.
splňuje očekávání
S ubrousky jsem spokojená. Cena je velmi dobrá. Jen první ubrousky z balení se trochu trhají, pak už ok.
Trošku mi vadí tuhost ubrousku, jeho nepoddajnost.....při prvním použití se mi podařilo roztrhnout celou přední část ubrousku, což se mi u jiných značek nikdy nestalo......
Jsou moc navoněné a měli sme po nich červený zadeček :-(
Ubrousky sice příjemně voní, ale strašně se trhají. Často mi při vytahování ubrousku zůstane kus v ruce. Tuto značku bych si už nekoupila. Svou funkci ale splní..vlhčené jsou dostatečně.
Mám je k vánocům,nevím.
při manipulaci s plechem uvnitř trouby dojde k snadnému poškrábání povrchu. Jediná a maximální nevýhoda výrobku
Mikrovlnka vzhledově hezká, dodání bezproblémové. Chybí však plastový kroužek pod skleněný talíř, čekáme na dodání tohoto kusu...Zatím tedy těžko hodnotit.
Máme labradorku a tyhle granule jí moc nechutnají..Klasika je klasika.
Barva je nevýrazná, vorek pěkný. Osušky jsou velmi jemné, ale dost slabé.
Chtělo by to hledáček, lépe umístěný blesk a manuální ostření jednoduše. Zoom a spusta skvělých funkcí to však přehluší :-)
Tak bohužel se mi tento hrníček nepodařilo zprovoznit :-((( Buď kape a když nekape, tak z něho nejde nic vysát, ani dospělá osoba z něho nedostane kapku. Krásný desing, ale funkčnost žádná.
Baťůžek pěkný, leč veeeeelmi malinkatý, vzhledem k velikosti tudíž dost drahý, vhodný jen na drobnosti - svačinka, pití, pláštěnka, chtěli jsme do školky, ale moc věcí se tam nevejde (tak jedna silnější mikina pro 4leté dítě), takže bude spíš na výlety.
po prvním použití se na dně hrnců udělaly černé tečky, které nejdou odstranit, v hrnci co vypadá jako panev se vše připaluje.
Na jednom hrnci u ucha chyběl šroubek a v samotném uchycení kam se šroubek šroubuje chyběl i závit.Jeden hrnec mírně poškozen a obaloví materiál v čem mají být hrnce dány,byl naházený na spodku krabice a hrnce byli jen tak naskládány bez ochranného balení.
Dobrý lehce ovladatelný duální tel.doporucuji vhodny i pro starší generace pro velikost písma a jiné kladné doplňky včetně rádia i připojeni na net dobra cena :)
Jako telefon pracující se dvěma simkartami slouží dobře. Svítilna je super. Neuspokojuje mě ale hlasitost reproduktoru. Je zajímavé, že můj předchozí Samsung řval jak blázen a tento je tak tichý. Kvůli slabému reproduktoru jsem nedávno vrátil i Dualsimkový telefon MyPhone. Ten nebyl slyšet vůbec. Čekal jsem od Samsungu standard, na jaký jsem byl zvyklý, ale moc jsem si nepomohl. Slyšet je, ale je potřeba mít na to klid. Na rušné ulici nebo v dopravním prostředku si moc telefonování neužiju. Ostatní funkce telefonu jsem ještě neměl moc možnost prozkoumat. Jako další krok zpět vidím paměťovou kartu, která se sice nevkládá pod baterii, ale její slot je umístěn z boku telefonu pod zadním krytem. Takže pro vyjmutí karty se musí kryt stále sundávat. Vše by vyřešil například datový kabel, kdyby byl v balení (naštěstí mám tento kabel od jiného Samsungu vyšší třídy). Jako další mouchu uvedu problém při instalování Java aplikací (v mém případě se jednalo o slovník). Nemohu naistalovat soubor JAR, který má 1MB. Z internetu jsem zjistil, že max. přijatelná velikost je pouhých 60KB. Další věc co mi pije krev je nemožnost nastavit zámek kláves. Buďto je trvale vypnutý, nebo lze automaticky zamykat klávesy při zhasnutí displeje. Tato doba ale nelze nikde nastavit a je zatraceně krátká. Slabinou Samsungů, které znám je naprostá temnota displeje není-li telefon používán. Pokud mám zmeškaný hovor nebo přijatou SMS, vůbec o tom nevím pokud náhodou neodemknu klávesnici a nepodívám se. Rychlý náhled na hodiny také moc nelze použít. Pokud při zamknutém telefonu stisknu libovolnou klávesu tak se přes větší část displeje zobrazí nápis o možnosti jak odemknout klávesy a hodiny přes něj vůbec nejsou vidět. Všechny hry v základním nastavení jsou pouze DEMO a pro hraní plné hry je nutno odblokovat tyto hry zakoupeným kódem. Další funkce budu muset ještě prozkoumat. Až narazím na něco co mě příjemně překvapí tak to sem napíšu. Souhrnem můžu napsat, že na obyčejné telefonování stačí, když přetrpíte i ty mouchy co jsem vypsal. Nevím jestli dražší DualSimy jsou lepší, ale kdybych měl tyto informace předem asi bych tento telefon nekupoval.
Spolehlivý telefon. Dobrá výdrž baterie. užitečné funkce.
+ velmi snadné přepínání mezi operátory, dlouhá výdrž baterie - není jasné, zda je telefon vypnutý nebo je pouze zamčený a "spí". V obou případech je na displeji černá obrazovka. To také znemožňuje snadné sledování času, příchozích SMS a prošlých hovorů - nejprve je nutné telefon odemknout. Poté je teprve vidět čas, prošlé hovory a SMS. Druhé mínus bych dala za reproduktor - během hovoru jsou velmi časté kratičké výpadky. Ty jsou ale také možná způsobeny často velmi špatným příjmem signálu - tam, kde jsem se starým mobilem měla signál dobrý, s tímto nemám téměř žádný.
Mobil pro dvě SIM je dobrý a užitečný. Záporně hodnotím příliš stručný návod, některé postupy jsem musel vyexperimentovat. Fotografie z tohoto mobilu jsou nekvalitní.
Zatim moc nepoužívaná, protože mala (1 rok) nedosáhne na říditka. Velké mínus. Výškově již dobré pro roční dítě, ale řídítka jsou prostě daleko. Jiank zpracování, barva a vzhled úžasné. Tak uvidíme, jak vyroste, zda si to ježdění užije
Čekala jsem od tohoto výrobku více.
Vhodný k preventivní očistě uší.
Svítidlo je opravdu krásné, ale bohužel přes nevelkou místnost, do které bylo umístěno, je jeho světelný výkon dost mizerný. Opět se mi potvrdilo, že parametry ve wattech říkají o světle jen velmi málo. Shrnuto, nemohu doporučit koupi svítidla zřejmě jakéhokoliv bez možnosti vidět ho někde opravdu svítit.
Skvělý design, ale zpracovani nic moc. Některé plasty hrkají při vybrování o sebe.
S obuví Asolo mám zatím 5-leté zkušenosti a jsem s ní velice spokojen. Granite GV Man mám teprve chvíli a neměl jsem možnost ji ještě vyzkoušet v těžkém terénu a v podmínkách ke kterým je přímo určená. Bota je pohodlná, vytváří komfortní pocit pro chodidla. Je ale opravdu hodně tuhá, takže je potřeba počítat s delší dobou, než se bota chodidlu přizpůsobí. Já to trochu podcenil a proto se tato bota stala první, po které jsem měl po několika prvních nošení puchýře, což je jediná věc, proč dávám botě jen 3 a né 5 hvězdiček v hodnocení...
Bohužel s tímto výrobkem nejsme spokojeni a museli jsme ho vrátit. Kupovali jsme teploměr hlavně kvůli malým dětem, ale teplotu vždy naměřil jinou, což je absolutně špatně. Výrobek nedoporučuji kupovat.
Sleduje spoustu věcí Dobrý poměr cena/výkon Trochu nepohodlný při nošení s podprsenkou s kosticemi, takže my majitelky většího poprsí si buď musíme pořídit pořádnou sportovku bez kostic, nebo se otlakem Hodinky jsou celkem masivní Jinak spokojenost, senzor se chytne do pár sekund po umístění na správné místo
Folii jsme dávali poprvé a hned první jsme zkazili.Trochu nepřehledné balení,co je obal a co folie.V místě škrábanečků se nám nepodařilo vyhnat bublinky,možná naše nešikovnost.Lépe chránit displej hned nový.
Nesplnil očekávání, vrátila jsem. Nekupujte. Nejlevnější není nejlepší.
jo jsem sppokojena akorat mi chybi kabel, abych si mohla nahrat pisnicky na pamětovou kartu,nebo stahnout fotky do počitače.Musim ji vytahovat.Jinak jsem spokojena
Telefon jsem asi po týdnu vrátil. Nemá vybrační vyzvánění, což mi velice vadilo a v popisu jsem toto neodhalil a největší problém byl v tom, že mě volající velice špatně slyšeli, popisovali to způsobem, jako bych byl od telefonu 10 metrů, či že volám přes nějakou trubku.
s mobilním telefonem jsem celkem spokojená,jen občas mám problém s hlasitosti hovoru,nejde jej rychle ztlumit,hlavně že jeho cena byla přijatelná pro telefon na dvě sim karty,chybí tam možnost změnit ton pro příjem sms zpráv,je pouze jeden přednastavený...
Cena odpovídá kvalitě
2 hvězdičky odebírám za hlučnost.
Člun je poměrně robustní, ale zcela splnil účel - vyjížďky na klidné vodní hladině s našimi dvěma malými dětmi. Nafukování i sbalení je snadné. Slabým místem jsou skládací vesla; u jednoho při dotahování praskla objímka, u druhého objímka praskla při silnějším záběru veslem ... a z poklidné vyjížďky di sousední mořské zátoky se rázem stane drama, zlomené pádlo ulovit a nějak se dostat zpět.
Baterie nevydrží, nabíjím každé dva dny, i ta stará vydržela déle...
baterie je nefunkční, i po proměření nedosahuje potřebných parametrů, určitě se nehodí na Nokia 6230i, jak je uvedeno na balení, konektoryjsou příliš nízko.
Je to klasická baterka, co dodat. Zatím plní svoji funkci. Jak dlouho vydrží, to ukáže čas.
Bohužel nejsem spokojen a proto nemůžu tuto baterii v žádném případě doporučit. Po prvním vybitém cyklu jsem si nebyl jist, zdali jsem do telefonu omylem nedal starou baterii. Bohužel nedal. Vyberte si raději jinou alternativu.
Jsem překvapena, že se baterie dost rychle vybije. Dodržela jsem všechny pokyny (minimálně 3x zcela vybít a nabít..). Předchozí baterie vydržela déle (i když už nebyla zcela nová).
Baterie moc dlouho nevydrží a to je nová. Nesplňuje moje očekávání výdrže. Musí se už po 2-3 dnech nabíjet. Ale na druhou stranu lepší než ta která nevydržela vůbec nic. Myslím, že dokupované baterie nejsou tak dobré, jako originál zakoupené s mobilem.
Bohužel jsem zboží vrátila, baterie nevydržela nabitá ani 2 dny. Proběhlo naformátování baterie, ale při provedení 1 hovoru (cca 2 minuty) se baterie vybila.
Baterie i po několika cyklech plného nabití a vybití vykazuje výdrž stejnou či nižší než původní několik let stará baterie zakoupená zároveň s telefonem. Uvažuji o reklamaci. edit: po 6 měsících se při běžném nabíjení v telefonu baterie nafoukla a nepovažuji za bezpečné ji dále používat, zjišťuji jak reklamovat.
Je lepší než stará baterka, ale nedokážu porovnat s originálem. Asi jsem měl koupit 1160mAh. I když cena byla super. Dodání bez problémů
Menší výdrž
jsem spokojený
Reproduktory jsem vrátil ve lhůtě 14 dní po zakoupení. Všechny tři reproduktory po připojení k el. rozvodu poměrně výrazně šumí.
Velikostní tabulka neodpovídala skutečnosti. Rifle byly o cca 16 cm kratší. Před nákupem se doporučuji dotázat na všechny rozměry. Jinak jsou rifle moc krásné.
vůně již dlouho na trhu známá, nicméně stále aktuální
Ne příliš, iluminaci jsem si představovala silnější
kočkolit je dobrý, avšak pokud nejste stále doma, kocourek se vyčůrá, tak to smrdí. Chce to ihned vyklidit. Navíc pokud kocourek čůrá a sedí až na kočkolitu, tak ten počůraný píseček pak má všude nalepený kolem zadečku a tím to roznese po celé bytě... Pro nevykastrované kocourky nedoporučuji...
celkem dobře hrudkuje, ale nám fakt smrdí ta "vůně". Už nikdy více.
Já ani mé kočky nejsme s tímto stelivem spokojené. Zhruba v prvním týdnu používání celkem dobře hrudkovalo, ovšem po několikátém dosypání už tvořilo jen blátivé a páchnoucí hroudy. Navíc je dost prašné, roznesené jsme ho měli kompletně po celém bytě a namísto vůně trávy mi to spíše připomíná nějaký levný prací prostředek. Dvě hvězdičky dostáví jen proto, že už jsme zažili stelivo i horší. Katka
Žehlící prkno je nestabilní, při odstavení několikrát spadla žehlička. Špatná koupě
Neni to spatne, vysledky vypadaji pekne. Nicmene je to spise pro starsi deti (7+). Stavba se musi vic rozmyslet nez u Lega nebo Kapla systemu. Napriklad okna a dvere vyzaduji pomerne slusnou zrucnost jinak se stavba pri stavbe rozpada. Ale obecne je to pekna tvoriva hracka
Stavebnice je výborná, pouze mě překvapilo, že jednotlivé díly byly v krabici jen volně naházené a chybí mi zde i podrobnější popis a návod ke stavbě jednotlivých domečků, se kterým jsem se setkala u jiných stavebnic. Přesto stavebnici velmi doporučuji. R.M.
Vysavač je překvapivě silný, často reguluji výkon. Skvělé je osvětlení, ale velmi mne zklamala hubice. Po jednom vysávání se na hřídel koleček namotaly vlasy a psí chlupy a přestala se otáčet, takže vysávání je obtížné. Odstranění je možné jen po rozebrání hubice. Zkusím opatřit lepší hubici, jelikož vysavač je jinak skvělý.
Výborně vysává, má ale malý zásobník na prach. Je dost těžký.
Moc mě nenadchla. Vypadá moc hezky, ale dobrůtky nejsou nic moc.
U výrobku se mi líbí jednoduchý a nenápadný design. Docela nepraktické jsou malé tlačítka pro nastavení času a datumu. Několikrát se mi stalo, že jsem si hodinky nedopatřením přenastavila, když jsem měla dlouhý rukáv. Navíc speciální úprava vnitřní strany pásku zrovna moc dobře pot neodvádí.
Je špatně označené nastavení času a datumu. A docela se mi potí zápěstí v místech hodinek.Ale jinak jsou nenápadné.A dosátám často otázku-co to máš na té ruce?- Děkuji
Flash disk funguje, rychlost čtení je podle očekávání, rychlost zápisu je v realitě nízká což je problém zvláště máte-li většinu disku obsazenou.
Se sedvičovačem nejsem moc spokojena. Je příliš mělký a tím pádem z něho vytéká sýr, a to nemusí být toast ani příliš naložený surovinami. Toastovací plochy se nedají vyjmout a např. nechat odmočit, takže rozteklý sýt téměř nejde umýt, zvlášt pokud nechce použít drsnou stranu houbičky, aby se nepoškrábal povrch.
Design výrobku je opravdu velmi pěkný, vypadá hodně luxusně. Nicméně hned při prvním použití po zaklapnutí spony mi napraskla ta plastová část uvnitř ucha na vrchní straně předmětu. Budu to tedy muset reklamovat.
Toustovač není dobře řešen. Fofmičky jsou mělké, chléb se příliš smáčkne a ingredience vytékají, i když je jich tam málo. Dřívější model s hlubšími formičkami byl lepší.
Obdržela jsem tento sprej jako dárek k elektrickému grilu, který má nepřilnavý povrch. Tento se však tak dokonale myje jen s použitím běžného prostředku, takže jsem jej zatím nepotřebovala. Spíše využijeme příští rok při grilování na litinovém venkovním zahradním grilu.
dobré
Průměrný čistící prostředek,nevidím žádnou přednost či dokonalejší čištění před ostatními podobnými produkty. Snad jen to,že se jedná o údajný Bio produkt. Ale já nejsem ekolog a tento faktor mě není zase tak moc rozhodující při výběru zboží.
Běžný čistící přípravek, určitě jsou lepší
Ćistící sprayBIO je dobrý,ale není to nic mimořádného,podobné jsou na trhu již delší dobu.Je dobrý,dávám výrobku 3 hvězdičky
Na hraní tento míč moc není, ale jako dárek pro filmového fanouška je dobrý:-)
Odšťavňovač jsme zakoupili po letošní úrodě jablek, domnívali jsme, že koupí tohoto inovovaného výrobku ubude odpadu a ušetříme si čas i nervy (měli jsme k dispozici starší výborek jiné značky, se kterým práce nešla moc dobře od ruky). Stroj je skutečně velmi rychlý, mísa jablek je zpracována v okamžiku, solidní je i robustní konstrukce a celoocelové sítko. Co jsme si však bohužel před koupí neuvědomili a je to velmi obtěžující, je to, že odpadní nádoba je integrovaná v přístroji a nahlíží se do ní okénkem. Pokud tedy máte větší množství ovoce, je třeba celý přístroj rozebrat asi tak po dvou mísách ovoce, vysypat odpadní nádobu a vše znovu složit. Na okénko se nedá moc spolehat, zalepí se často hned prvními zbytky z ovoce, a není tak vidět, zda je nádoba již plná - po zkušenosti již lze odhadnout. Pokud potřebujete odšťavnit pár pomerančů, tak to nejspíš nebude na závadu, ale u plodin, ve kterých je menší podíl šťávy, vzniká odpadu hodně a hodně rychle. Také výtěžnost není tak skvělá, jak by člověk z popisu přístroje čekal, oproti našemu starému přístroji to totiž není zas tak velký rozdíl. Podruhé bychom si tedy tento odšťavňovač již nekoupili.
Po měsíci občasného používání se zadřel motor, a to při obyčejných jablkách :( tak šup musím na reklamaci . . .
Je to unisex,ale spíš pro muže,manžel používá,voní hezky
průměrný výrobek, dle mého názoru je tam zbytečná brzda na řídítkách pro tuto věkovou skupinu a řidítka by mohla být trošku delší.
Abych pravdu řekla,tak nic moc,má trošku slanou chuť a dlouho trvalo než si na ni malej zvyknul.A taky nam vadilo že je tam 6 balení ale jen jedna příchuť,brzy se to dětem omrzí,stejně jsem musela ještě koupit jinou příchuť a střídat to.Takže příště už asi ne.
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Naprosto hrůzná stavebnice, nedrží po hromadě. Kdyby ji nepřinesl Ježíšek, vrátil bych ji okamžitě.
Hračku jsem koupila pro svou pětiletou dceru a příde mi to na sestavení docela těžší.Domeček se stále rozpadá tak,že to furt skládáme.Příště bych volila určitě jinak při výběru hračky.Příde mi to spíše pro větší děti,ale každé dítě je jinak zručnější.
Dítě, které sleduje Šmouly, tato hračka potěší. velikost je něco mezi Lego a Lego Duplo. Domeček se poměrně snadno rozpadá a 4 leté dítě ho samo nesestaví.
Díly nejdou spojit,nesedí domek se rozpadá při sebemenším pohybu i barevnost odlišná.
Cekal jsem od nej vice. Hlavne tenke platky jsou problem, zalezi hodne na sile pritlaku. Take umyti je komplikovane, hlavne rezne casti.
Tentokrát, ne vinou dodavatele, ale výrobce se v balení JAHODA objevila příchuť banán. Toto se mi ale stává i když produkt koupím v lékárně, takže vina je opravdu na straně výrobce a ne prodejce. S prodejcem jsem maxímálně spokojena.
na jednu stranu dobrá cena i výkon LEDek a ta svítívost je uchvatna spolu s rozlisenim. ALE pri prohlizeni cokoliv tmavsiho displej BLIKÁ. Dá se na to zviknout, ale je to otravne. :(
Super pohodlné a skvělý design. Bohužel asi vadná série (velmi měkký materiál podrážky - po měsíci běžného nošení díra v obou botách!). Kupoval jsem za 600 nyní jsou v nabídce za 400 Kč, přesto nedoporučuji a budu reklamovat ...
Docela ano. Mysleli jsme, že bude trochu čilejší, ale jako mini robůtek dobrý.
Zarazily nás 4 zalepené otvory(jsou tam nadbytečné, protože tam již 2ventilace jsou). Vypadá to jako polotovar. Špatná manipulace se samolepkami(oči atd.). Svou funkci sice splní, ale čekali jsme lepší kvalitu plastu.
S pískovištěm jsem spokojena, mám akorát připomínku ke krytu a k vyřízení mé objednávky, což jsem i reklamovala. Na krytu jsou otvory proti udušení (na obrázku jsou to červená kolečka), nechápu ale, proč na krytu, který jsem obdržela, byly vyvrtány ještě další čtyři díry zalepené žlutou samolepkou, kterou můj dvouletý syn samozřejmě strhnul a tudíž zůstaly v krytu čtyři otevřené otvory....Také se mi nelíbí, že při objednávání je na výrobku vyobrazen zelený pes s modrým krytem a žádné možnosti jiného výběru a přišel mi kryt červený....Také pokud kryt nezatížíte, silnější vítr Vám ho odnese...Jsou to jen mé poznámky ke krytu a k výběru při objednávání, jinak pískoviště dobré.
Kolo přišlo v pořádku zabaleno v pevné krabici. Stačilo jen nasadit sedátko, přední kolo a bylo hotovo.... Ale hned po první projížďce jsem zjistil, že má špatně nastavené přehazovačky... Byl jsem tedy u Vás na prodejně a po dohodě s Vámi jsem nechal přehazovačku i přední přesmykač seštelovat... Ovšem přehazovačka po najetí pár kilometrů zase nefunguje jak má... tak nevím zda mi ještě pomůže garanční prohlídka kde mi to snad už pořádně nastaví....
Výborná cena za takové balení! Miláček měl po barevných tyčinkách průjem. Kostičky z kůže byly moc jemné, spíše pro menší pejsky.
Klady : dobrý obraz , perfektní spolupráce s médii na USB Zápory: ladění a setřídění programů na satelitu je zdlouhavé, neumí dekódovat DTS, omezená podpora přehrávání video formátů přes LAN, pro Skype podporuje jen jeden typ kamery. Kdyby u Sharpu více zapracovali na sofwarovém vybavení,byl by to výborný televizor .
Televize zobrazuje solidně. Zásadní nedostatky jsou v konektivitě. Zatímco z USB čte téměř vše (neumí DTS), tak ze sítě zvládne jen máloco. Nejhorší ovšem je, že síťové adresáře a soubory čte podle data a ne podle abecedy, takže jak filmy, tak fotky, tak muziku si můžete přehrát jen napřeskáčku. Internet - neumí HMTL5, takže např. stream.cz nezvládne. Dávám jen 1 hvězdičku, protože tuhle TV si lidi většinou vybírají právě kvůli deklarované sqělé konektivitě...která není. Doporučuji vybrat levnější TV a přikoupit nějakou čínskou krabičku na připojení k čemukoli.
good, but too small ink
Celkem jsem s HP spokojený, jen mě přijde trochu hlučná a při prvním zapnutí v ní tak podivně "chroupe" než se nastaví na tisk nebo scan.. A trochu mi asi vadí vypadávání tištěných stránek ven ze zásobníku, pokud tam, ale vyndám ten držák, tak mi zase tiskárna bere vytisknutý papír zpět a tiskne na již potištěný list.. Takže si to musím víc hlídat, když u toho nesedím a tisknu přes wifi.. Ale jinak snad bude sloužit dobře.
Občas vynechává tepová frekvence
Hudbu přehrává dobře, FLAC bez problémů, zvuk s přiloženými sluchátky je tak o 2 třídy výše, než ostatní MP3 této cenové hladiny - mám srovnání se Sandiskem a Evolve. Vzhled a materiálové provedení výborné, výdrž důstojná. Ovšem viditelnost displaye na slunci je opravdu 0, toť má jediná výtka.
Skoro pokaždé mám useklý začátek písničky (cca 1s spíš míň, ale je to poznat) a občas se mi přepne na další písničku jěště před tím než skončí. Jinak s výdrží baterie jsem spokojený a celkevě to není tak špatné.
Poměr výkon / cena odpovídá. Mezi klady patří, že akumulátor ve sluchátkách se nabíjí bezdrátově přes dokovací stanici, že zvuk se zapne až když dáte sluchátka na hlavu a tím se šetří výdrž akumulátoru, mezi nevýhody patří, že sluchátka jsou uchycena v tvrdém plastu a když je máte na hlavě, tak vržou.
vhodné spíše k televizi ,trochu těžší konstrukce,velmi dobré vypínání automaticky při sejmutí z hlavy
Notebook dobrý ale operační systém Linux s ničím nekomunikuje.Musel jsem dokoupit nový sistém Windous a nechat celé přeinstalovat takže cena navíc o 3500 kč i s instalací pravděpodobně je určen pro znalé kteří už mají s Linuxem nějakou zkušonost.
Katastrofa! Během necelého roku od koupě byla dečka už dvakrát reklamovaná a pokaždé reklamace skončila kompletní výměnou. Vždy porucha ovládání, prostě něco praskne v ovladačce a nehřeje. Ale jinak by byla skvělá, heboučká, ideální pratelný potah, krásně hřejivá a šikovná. Velká škoda, že je tak poruchová.
vysavač je lehký, dobře se s ním pracuje a vysává dobře jak plovoucí podlahy tak koberce. není moc stabilní a samozřejmě se s ním nedostanete všude (jako u všech stojicích vysavačů), ale já jsem s ním spokojená a myslím že stojí za to!!!:-) Pavla
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Se stanem jsem v celku spokojen, kladne hodnotím prostornost avšak čtyři osoby už by bylo asi moc, ale pro tři super! Co mě však trochu zklamalo jsou předsíně, nejsou nijak moc velké(kolo se tam nevejde ani náhodou), a i řešení otevírání mi nepříjde zrovna štasné, při každém otevírání musíte odkolíkovávat, protože jinak se tam dostane tak leda nějakej malej pes nebo kočka. Shrnutí: se stanem jsem spokojen avšak jsem čekal trochu víc.....
Prostor uvnitř OK, ale chybí mi větší prostor před ložnicí na uložení aspoň dvou báglů.
Asi po měsíci používání mám z myčky smíšené pocity. Byl jsem zvyklý na větší myčku Electrolux a malá myčka je pro mně trochu nezvyk. Mám pocit, že se do ní téměř nic nevejde a naskládat nádobí tak, aby se do myčky vlezlo co nejvíc a přitom se umylo je trochu obtížnější. Ale asi si časem zvyknu a přijdu na to co a kam dát. Jen přihrádky na talíře se mi zdají celkem blízko, takže talíře jsou vetšinou na sebe celkem dost "přilepené", ale většinou se umyjí. Oceňuji otočné rameno nad horním košem, funkci 3v1 i když jsem od ní očekával něco trochu víc, než jen plastový košíček na tabletu pověšený na horním koši a prodloužení času programu. U kratších programů je to lepší, než v dávkovači, kdy se někdy tableta nerozpustila celá, ale u Electroluxu jsem tohle nezaznamenal i bez funkce 3v1. Pro lepší výsledky u skla i sušení přidávám i k tabletám oplachovač.
Nedoporučujeme. Myčku máme asi měsíc a jsme nespokojeni. Pořizovali jsme ji místo naší staré, která už nemyla příliš dobře. Tato nová však meje ještě hůř, na některém nádobí zůstává špína i po nejpečlivějším programu. Uvidíme, co s tím udělá servis. Kromě toho český návod u myčky je z většiny slovensky, obsahuje nejednoznačné věty a jsou v něm rozpory proti anglickému návodu (například jeden mluví o litru vody, druhý o půllitru). Použitelný český návod je na webu baumatic.cz. Aktualizace po cca roce: myčku vracíme. Servis pořád hledal nové a nové argumenty, proč myčka myje špatně (špatný prostředek, tablety atd.). Při třetí reklamaci myčku vymontovali na odeslání do zkušebny, ale zapomněli na ni, takže po 30 dnech máme nárok na odstoupení od smlouvy. Pořizujeme jinou značku, máme špatnou zkušenost jak se značkou, tak se servisem, který nedokázal naše problémy vyřešit.
Malinko tvrdé, na rukou - dlaních pro mě nepříjemné je mít. Možná trochu nevýhoda, že jsou chrániče na navlíkací gumičku.. Jinak spokojenost, ještě nevyzkoušené v terénu.
U výrobku pozitivně hodnotím cenu, design, bohaté přílušenství a systém vysypávání nádobky. Negativně hodnotím jeho konstrukční nedostatky, které jsou v rozporu jeho zaměření na domácí mazlíčky. Na tvrdých podlahách hubice (s turbokartáčem - přiložená hubice na tvrdé podlahy spíše před sebou chlupy mete, než nasává) chlupy nenasává zcela bezproblémově, zůstávají v zadní části hubice a po přejetí na koberec dojde k jejich nežádoucímu uvolněni. Nejvíce problémové místo je regulace přisávání, kde plasty nedoléhají a dochází ke ztrátě sacího výkonu a nepříjemnému pískání. Pokud bych mohl vše shrnout, jedná se o vysavač který za svou cenu, v porovnání se současnou konkurencí, nabízí skvělý poměr výkon/cena...bohužel vysavač sráží použité materiály a konstrukční vady. Pozn.: nakonec jeden malý poznatek, výrobce se chlubí optimalizací při najíždění/spouštění vysavače...bohužel tento vysavač při svém spuštění již dokázal v bytě (novostavba) vyhodit pojistky....což původní, starší model nedokázal ani jednou za 2 roky...
Spokojenost.Bohužel po druhém praní na vyhození(pral jsem na program jemné prádlo) :-(
Dost jemné, úplně průhledné.Čekala jsem o malinko silnější.Je ale velice příjemné na těle
U tiskárny hodnotím kladně rychlý scaner a dobrou kvalitou snímání. Dobrá a jednoduchá na ovládání je i softwarová výbava. Kvalita tisku je (ČB, baravná grafika) na velmi dobré úrovni. Co trochu zamrzí, je vysoká cena náplní - nová sada ČB a barevného inkoustu stojí více než tiskárna sama. U modelů Canon s oddělenými inkousty to vychází levněji.
U tiskárny mi vadí 2 věci. Za prvé je to hlučnost, která je opravdu dost na hraně a druhá,mnohem zásadnější je,že tisk není zcela v pořádku. Možná je to pouze můj vadný kus,pokusím se o reklamaci,ale při tisku obyčejného textu mám na zhruba každém 5 řádku písmo mírně uhozené. Připomíná trochu kurzívu. Písmenka úplně nenavazují. Dost mi to vadí ale jak říkám,pokusím se reklamovat a pokud uspěji,rád se zde omluvím :)
Na předchozí zkušenosti s tiskárnami Canon je příliš hlučná. Ale má velmi kvalitní tisk, chválíme.
Výborná kvalita scanu, všechny funkce bezproblémové. Ale při bezdrátovém připojení trvá dlouho, než tiskárna reaguje, rovněž poměrně hlučná. Vhodná pro ty, kdo tisknou jako já jen příležitostně.
Boty ve skutečnosti nevypadají špatně a tváří se poměrně kvalitně, nicméně velikosti vůbec neodpovídají. Objednaná EUR 40ka odpovídá spíš 42,5-kám. Takže jsme je vrátili.
Stará baterie ( 1050 mAh ) mi vydržela napájet mobil pouze v pohotovostním režimu, aniž by se telefonovalo, necelé dva dny. Tato nová ( 1650 mAh ) pouze čtyři dny! Nevím, ale jsem na rozpacích!
Naprosto hrůzná stavebnice, nedrží po hromadě. Kdyby ji nepřinesl Ježíšek, vrátil bych ji okamžitě.
Hračku jsem koupila pro svou pětiletou dceru a příde mi to na sestavení docela těžší.Domeček se stále rozpadá tak,že to furt skládáme.Příště bych volila určitě jinak při výběru hračky.Příde mi to spíše pro větší děti,ale každé dítě je jinak zručnější.
Dítě, které sleduje Šmouly, tato hračka potěší. velikost je něco mezi Lego a Lego Duplo. Domeček se poměrně snadno rozpadá a 4 leté dítě ho samo nesestaví.
Díly nejdou spojit,nesedí domek se rozpadá při sebemenším pohybu i barevnost odlišná.
Zatím nemohu hodnotit jedná se o dárek k vánocům.
Bohužel má tento vysavač malý sací výkon.
Když měl náš pes tyto granule poprvé, moc mu chutnaly, podruhé s nimi už máme problém, žere je jen s masem. To se ale vzhledem k tomu, že je velmi mlsný dalo čekat, jsme spokojeni. Jen se mi nelíbí, že tam jsou obsaženy obiloviny, které mohou u psů vyvolat podráždění, či alergické reakce.
Krásné pouzdro, určitě ochrání mobil, mě příjde až příliš robustní. Nicméně doporučuji.
Vysává docela dobře, ale vyžaduje k tomu docela dost péče. Kromě samozřejmého vysypávání sběrné nádobky je neustále potřeba čistit prostřední kartáč a závity po jeho stranách – stačí pár namotaných vlasů a vysavač už zastavuje, pípá a hlásí chybu. Totéž s kolečky, něco se na ně namotá, zaseknou se a už musíte rozebírat vysavač na díly a čistit. Za dva týdny používání jsme ještě ani pořádně nenaplnili sběrnou nádobku, ale zato jsme museli vysavač šestkrát čistit kvůli vlasům, takže nechat ho vysávat a odejít z bytu nepřipadá v úvahu, protože by se za chvíli zasekl a nic by nevysál. Kdo má dlouhé vlasy nebo psa s delšími chlupy, měl by se obrnit trpělivostí nebo si počkat na nějaký speciální "vlasuodolný" model.
S košem na pleny jsem velice spokojená, splnil mé očekávání, malé mínus bych přičetla ceně náhradních kazet, ale jinak super výrobek.
Krásně to hraje, svítil, krásně to vypadá, ale strašně to žere baterky. Na výměnu baterek musíte mít šroubovák :( Navc je to strašně těžký, takže to úplně vylamuje závěs. Poprvé nejsem s produktem od této značky úplně spokojen.
S předmětem moc spokojeni nejsme. každá výměna baterií je záležitostí na 5 minut, protože musíte demontovat kolotoč z postýlky, pak vyšroubovat kryt (4 šroubky) poté krytku baterií 2 šroubky a zase to celé pozavírat. V kolotoči nejsou dobré kontakty takže když dítě "šťouchne" do postýlky tak se zastaví. Z avizovaných 5ti melodií jsou tam 3 a kolotoč se samovolně zastavuje po pár minutách provozu. Na to jak je kolotoč těžký jej drží pouze plastový šroub na tenké plastové destičce, který se prohýbá takže jsem jej museli z bezpečnostních důvodů ještě uvázat ke stropu. Zkrátka výrobek nefunguje jak má a nepůsobí bezpečně. Na obrázku vypadá krásně, ale skutečnost je jiná a v žádném případě Vám jej nedoporučíme.
Kolotoč moc nedrží, museli jsme ho připevnit také provazem, pak je to pracňejší, když měníme baterie. I když je volba hlasitosti možná, nižší hlasitost je ve dne kdy je celkově hlučňěji tak akorát ale věčer je pro usínání miminka moc hlasitá, nemluvě o vyšší variantě hlasitosti. Horní světlo které svítí na strop nejde moc vidět a to ani po tmě,o tvarech světýlek ani nemluvím. Chápu že světlo nemůže být zřetelné, ale toto skoro nejde vidět. Motýlci jsou moc rostomilí, ale malé moc nezajímají, asi proto že jsou barevně méně pestré. Očekavala jsem od tohoto výrobku více, za ty peníze by výrobce mohl lépe vyrobyt kryt horní lampy a uchytku na postýlku. To je můj názor.
Po dvou dnech jsme kolotoč vrátili, přestal se točit. Namísto něj jsme pořídili mechanický kolotoč na klíček a jsme maximálně spokojení.
tento kolotoč nad postýlku je sice pěkný, ale s velmi nekvalitním plastovým úchytem. Který způsobí, že celý kolotoč se časem začne naklánět a přepadat. Podruhé bychom ho už nekoupili
Na pohled je kolotoč krásný, miminko dokáže zabavit, ale má z mého pohledu několik hodně podstatných nedostatků. Prvním je způsob uchycení na postýlku. Kolotoč se nad ni docela dost naklání. A "šroub", kterým je kolotoč k postýlce uchycen se pod váhou kolotoče ohýbá. Na strop promítá obrázky pouze pokud je v místnosti absolutní tma (i při rozsvícené lampičce už není skoro vidět). Záhadou pro mě je, proč výrobce sáhl pro vytváření osvětlení k žárovkám a ne k LED. Kolotoč poté o to víc "žere" baterie, vydrží opravdu jen pár hodin chodu a nabíjecí baterie použitelné v tomto kolotoči jsou opravdu drahé. Po cca 4 měsících používání mám pocit, že koupě tohoto kolotoče byl jeden velký omyl. Jediným plusem je pro mě jeho vzhled.
Spokojeni nejsme, jdeme reklamovat, neboť se kolotoč přestal točit, pouze přehrává melodie. Je to pro nás komplikace. Sestavení bylo dosti složité, podobně jako montáž na postýlku.
Výrobek má zbytečně velkou tloušťku a poněkud slabší výkon opékání. Celkový vzhled je pěkný. šikovný je nástavec na opékání housek..
Vybrala jsem značkový výrobek, abych se vyhnula reklamacím, ale po 14dnech užívání přestal být funkční - nedržela dole stlačující páčka. Výrobek mi byl během tří týdnů vyměněn za nový, tak doufám, že již bude vše v pořádku.
S výrobkem jsme celkem spokojeni. Jen je trochu objemnější než jsme přepodkládli a tousty se na něm dělají déle než na našem minulém "no-name" toustovači. Nástavec na housky je fajn.
Dobrá brašna na drobnosti a malý foťák s příslušenstím typu Sony NEX, Olympus Pen apod. Bohužel nevhodný pro dokumenty A4, takže například jako taška na cesty do práce použitelný jen s omezením.
určitě dobre krmivo,ale bohužel naše fenkasi na to zatim moc nezvykla Honza
Granule jsou tabulkove velmi kvalitni, opravdu hezky voni a nasemu psovi chutnaji. Neni vsak vhodne pro psy s citlivejsim zaludkem. Tomu nasemu zpusobuje nadymani. Priste se bohuzel musim vratit k Pro Planu s lososem, ktery se tu prodava taky. Sice psovi moc nejede, ale neprdi. :))
s žehlícím prknem se velmi dobře manipuluje, kladné je určitě dostatečné výškové nastavení, potah by mohl být kvalitnější, je poměrně tenký a při žehlení se jeho struktura obtiskne na žehlené oblečení
Vráceno zboží. Špatný stojan,tupé nože. Vráceny peníze.
Na černou desku sklokeramickou asi neexistuje ideální přípravek. Je nutno leštit a i tak zůstávají šmouhy.
Naši 2 lovecští psi (ohař+barvář) to snědí,ale víc jim chutnali granule menší velikosti.
Pozitivni - baterie narozdil od vyobrazeni mela hologram Nokie, takze slo pravdepodobne o skutecny original. Negativni - baterie byla dodana v naprosto vybitem stavu, tj. musela byt hodne stara, nejaky lezak. Tento stav je pro baterii bohuzel velmi negativni a zasadnim zpusobem snizuje jeji kapacitu a zivotnost.
při zátěži vydrží jen jeden den - bída!
Baterie od počátku nedržela kapacitu. Sháněl jsem dostupné informace a zjistil, že baterii je potřebné několikrát na sebou úplně vybít a znovu zcela nabít.Stále čekám, že dojde ke zlepšení, ale ani po třech týdnech nic. Zřejmě budu muset, ač nerad baterii reklamovat.
baterie vydrží 2 dny,špatný
nevydrží týden nabitá,po 2 hovorech je baterie prázdná,třeba je to tím,že je nová?
Nedoporučuji, budu reklamovat. Po čtrnácti dní užívání výdrž jen cca 1-2 dny. Petr
Novou baterii nemá cenu kupovat. Lepší je koupit nový mobil. Nevydrží tolik, jako původní baterie v novém mobilu.
Zatím subjektivně musím sdělit, že výdrž baterie zdaleka neodpovídá očekávání. Původní identická baterie vydržela jako nová podle mého odhadu asi dvojnásobnou dobu, ale je lepší než původní po 7 letech :-)
Nedostačující pro N70,nepomohla jsem si,jeden den a konec.Na N 70 nedoporučuji.Prostě si myslim že nízká kapacita,možná se pletu.jinak prodejce vše v pořádku..
Spolehlivá originální baterie pro starší typy MT Nokia za dobrou cenu. Výdrž je průměrná, životnost velmi dlouhá (cca 2-3roky).
V nejbližší době budu výrobek reklamovat. Baterie vydrží nabitá maximálně den a půl při provozu 10 min hovoru a cca 5 sms.
nespokojen,nehodí se na obyčejné zárubně dveří
Lehce nadprůměrný produkt, příjemná vůně.
Vše funguje jak má, obraz skvělý, až na to, že se nám po 14ti dnech objevily v levé polovině světlé čáry vzdálené od sebe asi 5cm a směrem ke středu do ztracena. Byly na všech programech i přes menu, takže to bylo něco opravdu s displejem. Nafotil jsem to a oznámil prodejci, ale druhý den čáry zmizely. Mám teď trochu strach, co to po čase udělá. Jestli to byla jen chvilková slabost, nebo mám čekat do budoucna větší problém.
Dobrý poměr cena/výkon. Výkon motoru neni nijak ohromující,při naplnění mixeru tužší složkou má problémy se rozběhnout.
Musím přiznat, že s výrobkem jsem byla zklamaná, obzvlášť za tu cenu. Včera jsem viděla v supermarketu něco podobného za 299,- Kč a funkce, které výrobek ovládá, byly srovnatelné. Čekala jsem, že po zapnutí bude uslyším více než jednu písničku a číslice od jedné do deseti. Je mi jasné, že příště už nic takového neobjednám.
Vhodné jen pro krmení lžičkou, lahví to nelze díky velkým kouskům rýžových křupinek.
Průměrně dobrý scart kabel. Doporučuji pro nenáročné uživatele.
moc pěkné, hezky vypadají ale jen na první pohled - nekvalitní rám hodin...
- hlučnějsí, když ubyde voda - v ceně mohl být ještě jeden filtr
Fontánka mi byla doporučena zkušenou kočičí chovatelkou, ale kocourek, pro kterého byla určena se jí zatím obloukem vyhýbá. Takže se mi hodnotí velmi těžko.přesto bych dal alespoň jednu hvězdičku.
Zpočátku kocour žádné nadšení nejevil a dokonce se dožadoval původní misky s vodou. Za pár dní si zvykl, a dle záchodku soudím, že pije více. Zdá se spokojený. Trvalý hluk, i když na nízké hladině je mi nepříjemný a myslím, že je i zbytečný. Spínač, který by spouštěl zařízení v intervalech by se mi zamlouval více. Jenže po zastavení čerpadla je voda pro kočku obtížně dostupná. Vcelku jsme spokojeni.
Hlučnější motorek, kočkám chvíli trvalo, než si na ni zvykly.
Bohužel skoro všechny naše kočky fontánku ignorují.
Trvalo velmi dlouho než jsme kuchyňku poskládali a byli u toho 3 dospělí. Jedna destička byla špatně naříznutá, proto jsme ji museli naříznout na správné straně, abychom kuchyňku vůbec poskládali. Na můj vkus je kuchyňka příliš drahá. Cena rozhodně neodpovídá kvalitě.
Slabé stránky: - setavení (IKEA to rozhodně není, a to jak co se týče návodu tak samotného sestavení) - kolíčky na zavěšení vařeček - dítě bere vařečku na její spodní části, čímž vytváří pákový efekt (kolíčky jsou na zasouvání) a kolíčky tím vyrve - celá konstrukce je tak trochu chatrná Silné stránky: - dítě si s tím hraje tak jako tak a je spokojené
šroubky co nejdou zašroubovat do připravenych zavitu...jinak fajn
Má opravdu nepohodlné ovádání a těžší nastavení základních funkcí
výrobek je levná, ale funkční verze. trošku špatně jde ovládat tlačítkem, ale jinak je v pořádku. Možná by bylo lepší, kdyby se v klidu vypínal úplně, zůstává zapnutý display, což pravděpodobně zbytečné nešetří baterii. Nevím jaK dlouho vydrží jsem jeho majitelem teprve necelý měsíc.
Dobrý poměr cena/kvalita.
Tachometr jsme dostali jako dárek k horskému kolu pro syna. Je fajn, jen má trošku složitější nastavování pouze jedním tlačítkem. Jinak funkčně je dostačující pro dítě juniora.
Nemá maximální rychlost
Obě moje kočky po tomto krmivu mají průjem :-( Granule mi na omak přijdou docela mastné.
Telefon je špatně konstruován. Prach se usazuje pod krytem dispeje. Co se týká uživatelského používání - dobrý.
+ celkem ujde , fotky jsou pěkný . -je trošku větší , jinak pro nenáročné doporučuji .
+ slušné rozlišení - špatné ovládání pomocí dálkového ovldače - chybí čeština
Vzhled i ergonomie jsou vyhovující Při mytí v myčce zůstává voda pod držáky poklic Při smažení na pánvi zůstává vnitřní povrch dna po umytí zašlý a matný
Mám doma 7 let starou prakticky identickou sadu od Tescomy a zda se mi, ze materiál je více leštěný. Úchytky jsou sice z materiálu, který nepálí, ale je upevněn šroubky, které ano tudíž se lze celkem jednoduše spálit. Nejsem si jistá,zda neubrali materiálu na dnech hrnců. Jinak spokojenost.
Dlouho trvá, než začnou potraviny vařit.
Sada dorazila naprosto v pořádku. Jedinou výtku mám k tomu, že nebylo nikde na výrobku zmínka o tom z jaké nereze je vyroben, očekávala jsem 18/10, ale nikde jsem si to nepotvrdila... Při ohřívání samotné vody se na povrch hrnců vytvaří bílé flíčky, jdou špatně poté vyčistit. Jinak bez problému.
Sada Tescoma COOK STAR 11 dílů je optimální kombinací hrnců pro domácnost, hrnce i poklice vyladají velmi hezky, držáky z umělé hmoty také vypadají velmi dobře, přesto však po 2-3 týdnech užívání uvažuji o reklamaci. Jedná se o to, že u pánve a u některých hrnců je zřejmě mezi zesíleným dnem a tělem hrnce mezera, kam se dostává voda. Je to zřejmé, když po umytí hrnců (i po několika hodinách, či druhý den) při opětovném použití hrnců na desce sklokeramického sporáku hrnce "syčí" a "špiní" sklokeramickou desku. Hrnce nejsou děravé, plní svoji funkci, ale uvedené jevy jsou vážnou "vadou na kráse" při hodnocení kvality zpracování hrnců jinak velice kvalitní značky Tescoma. Petr Škrabálek.
Je to zábavná hra pro celou rodinu, ale bohužel je červené odrážedlo od začátku špatné a nelétají žabičky do vzduchu nahoru ale do dálky.
Byla jsem dosti zklamaná, čekala jsem víc vzhledem k reklamě a ceně. Mimochodem, zásilka od vás nebyla kompletní. U stromu chyběly listy. Ovšem kvůli předvánočnímu chaosu jsem upustila od reklamace a zboží si objednala znovu u jiné firmy, ale když už se na to ptáte....
Chtela jsem memu hafanovi udelat nejakou zmenu, pred tim pozival drazsi granule a tady tyto mi ted bohuzel nechce jist :-(. Snad brzy zacne a nezustane mi cely pytel :-).
Raketa jako taková je super, hrálo se mi s ní dobře, ale má jednu velkou slabinu - drolí se jí omotávka. 2x jsem této raketě dala šanci, 2x se stalo totéž - hned při první hře. Z tohoto důvodu doporučuji nekupovat.
Rukavice jsou dostatečně teplé i nepromokavé. Bohužel se mi druhý den utrhla jeden plastový "taháček", ale nošení a tepelný komfort to nemá vliv.
S tímto typem hodinek bohužel nejsem vůbec spokojený a kdybych nepropásl možnost vrátit je, udělal bych to. Asi za to nemohou hodinky, ale můj nedokonalý zrak. Ručičky se mi jeví málo výrazné a spolu s dalšími ciferníky je odečítání času velice obtížné. Zvláště, když jsou náhodou obě ručičky na sobě, malá ručička není vůbec vidět. Hodinky je asi vhodné kupovat v kamenném obchodě, kde si je můžete lépe prohlédnout..
Kapacita, mechanická konstrukce a cena jsou dobré, rychlosti zápisu a čtení je poněkud nízké.
Při konečné montáži,konkrétně při šroubování žárovky,prasklo sklo,zřejmě pro odlišné zaoblení kovové pásky.Navíc svítidlo je konstruované na normální banku,nové typy úsporných žárovek nelze použít.
v normě
Na to, že je to jen spínací tlačítko, je to nehorázně drahé. Ale co se dá dělat. Je to holt značkové.
Kompostér vcelku splnil naše očekávání, nejlepší na něm je automatické otvírání poklopu. Nevýhodou jsou velké otvory z boku - proleze jimy i krysa. Balení nám bylo dodáno poškozené - praslý roh.
Keter Mega 650L zatím plní funkci , kterou jsem očekávala,mám kam dávat bio odpad. Jsem zvědavá ,zda se mi spodem bude sypat humus jako je na foto, abych měla materiál do truhlíků.Tak dlouho ho ještě nemám , abych viděla výsledek. Myslela jsem , že materiál bude masivnější, ale na funkci to nemá vliv . Doporučuji všem co mají kousek zahrádky .
S kompostérem jsem plně spokojena. Jen je problém s dodávkou. Kompostér nebyl dodán celý. Bylo ulomeno několik částí.
Dodaný výrobek mě velmi zklamal. Všechny 4 boční díly byly ve spodní části prasklé. Po montáži jsem je musel k sobě svázat. Výrobek je z tenkého plastu. Jsem přesvědčen, že vydrží max. 1 sezónu. Uchycení pantů víka je rovněž konstrukčně velmi slabé. Na jedné straně mi prasklo uchycení hned po montáži. Nefunguje dobře ani uzávěr víka. Samovolně se otvírá a proto jej musím zatěžovat cihlou. Za poloviční cenu by byl výrobek ještě drahý. Kdybych si jej prohlédl někde v prodejně, nikdy bych si jej nekoupil. S pozdravem Jiří Haluška
Kompostér OK, ale přišel poškozený, v obalu to nebylo vidět ale rozlomené bylo madlo otevírání a chyběla jedna spojka
Určitě zajímavý artikl, příjemně se nosí a ze zkušeností vím, že pásek netvrdne. Jen mě zklamala barva, která nesedí s obrázkem. Hodinky nejsou pastelové, ale sytě zelené a není možné volit velikosti pásku, pro drobnější postavu jsou volnější.
ještě jsem ho nežral Boibeš
Bohužel, cena naprosto neodpovídá výkonu. A jen proto, že pro co největší počet možných nástrojů a operací se celý robot stal tak nepevným, že ani obyčejné krouhání zeleniny není možné bez cucků a velkých částí. Vrátil jsem se k 20 let staré ETA soupravě.
Baterie se prehrivala, musel jsem ji vratit
Bohužel jsem byl nucen tuto baterii reklamovat dne 4.2.2011, protože neměla deklarovanou kapacitu ani po několikanásobném cyklování.
Zatím využíváme výrobek 14 dní tak je brzo na detailnější hodnocení.Trenažér se zdá dobře zpracovaný, nastavování je v pořádku i když jsem předpokládal, že aretace v poloze bude závitem s pruž.kolíky (jasné nastavení polohy ), ale polohy drží není zde problém, při přenastavování je potřeba věnovat více pozornosti. Nepraktická jsou "řidítka". Jsem bývalý triatlonista a provedení je jako na těchto kolech-ale tam je cyklista natažen z důvodu odporu vzduchu. Měřím 187cm a pokud dám řidítka do nejbližší polohy nadoraz a "zalehnu" do řidítek, tak jsem natažený jako králík a v této poloze dlouho nevydržím z důvodu nadměrné zátěže zad. U představce se neopřu, protože tam jsou opěrky pro lokty (které nejspíš demontuji a omotám omotávkou, aby se dalo na kole pohodlně, trochu vzpřímeně sedět). Z toho vyplývá že kontrolní měření tepu - plošky snímačů jsou nakonci řídítek-chytnete je pouze v poloze "zalehnuto" a v této poloze půl hodiny nevydržíte-když přehmátnu a pak se znovu chytnu, tak se měřič tepu nechytne automaticky, ale musím provést zásah tlačítky na počítači.
Jsem spokojena, ale při přesouvání vysavače vypadává hadice. Stačí malinko zatáhnout a je mimo. Nevím, zda to tak má být, u žádného vysavače jsem se a tím nesetkala. Teď se musím přizpůsobit a vysavač posouvat pomocí úchytů.
Vysavač má moc pěkný design, ale je velký, težký a hlučný, což je očekávatelné, vzhledem k multifunkčnosti výrobku. Bohužel často vypadává hadice z vysavače, neboť to ma jenom velmi jednoduchý zámek na zašroubování. Kapacita zásobníku čistící látky na šamponování je dost malá. V krabici bylo velké množství příslušenství, což je sice pěkné, ale je potřeba je někam uložit.
S vysavačem Aquawelt 919 ST jsem nespokojen! Vodní vysavač jsem koupil jako náhradu klasického sáčkového vysavače. Předpokládal jsem, že vysáté nečistoty zůstanou ve vodě. Bohužel tomu tak není! Při vysávání často cítím v ústech jemný prach. Po kontrole poslední výfukové komory s HEPA filtrem jsem zjistil co se děje: nasátý vzduch putuje do vody, kde se usadí větší nečistoty. Vzduch dále putuje přes modrý kruhový filtr ke druhému šedému molitanovému filtru - ten je posledním filtrem před motorem. Tento filtr je po každém vysávání zanesen jemným prachem. Vzduch dále pokračuje přes motor do třetího molitanového filtru až k HEPA filtru, a poté ven zpět do prostoru. Když jsem poslední dva filtry vysunul, vysypalo se na mě množství jemného prachu, který nezůstal ve vodě, ale přošel všemi filtry, motorem a dostává se zpět do prostoru. To je ten jemný bílý prach, který při vysávání cítím v ústech. Použitá technologie je nefunkční. Detailně i s fotografiemi jsem celý proces popsal zde: http://www.hynekoboril.com/zelmer/aquawelt-919st.html
Solidní telefon pro starší generaci za velmi příznivou cenu .
Jednoduchý a elegantní telefon pro dámy.Velmi špatný displey.
Jásala jsem nad ručníkem české výroby, který podle popisu splňoval totéž, co zahraniční výrobky. Ve své podstatě splnil i nesplnil očekávání. Saje skvěle a díky své velikosti se do něj zabalím i místo plavek. Zároveň mám ale z MALLu i ručníky Sea to Summit a ty jsou skutečně o třídu výš. V první řadě schnou rychleji a hlavně po uschnutí zůstávají měkké (balit se do čerstvě uschlého Jurka je trochu jako do šmirglu). Jurek se také bohužel kvůli své gramáži nedá sbalit do tak malinkého rozměru, jako Sea tu Summit (na lodi nebo v taštičce na plavkách ten rozdíl opravdu oceníte). A po několikerém použití obou značek ve srovnatelném prostředí bohužel český výrobek zasmrádá, STS ne. To, že jsou STS nesrovnatelně lehčí a menší už je jen příjemná třešnička na dortu.
Ze tří objednaných kabelů byl jeden vadný. Bohužel se závada projevovala pouze u jednoho ze zařízení (DVD Pioneer), takže odhalení viníka trvalo déle. Asi bude příště lepší sáhnout po renomovanější značce.
dobré
Dobry den. Mám Štena Shar-pei a ten mi to jist moc nechtěl, jedl ale malo. Možna proto že byl zvyklý před tím na Royal Canin, treba nikomu jinému bude chutnat více. Tak jsem mu koupil zase Royal a je to v poho.
švi jsou nepoddajné a zástěra se moc dobře nenosí v porovnáním se zástěrou z jednoho kusu, nicméně účel splní.
neodpovídá velikost, vráceno zpět
Rozměry ve specifikaci zbozi nejsou spravne, sktecna delka teto zarovky je o 2 cm delsi.
Je výborná, vše funguje jak má. Jen mě zarazila její velikost, nějak jsem nenašel velikost a velikost mini se mi moc nezamlouvala, ale je to o zvyku. A 3 hvězdičky proto, protože dosah víc jak 2 metry nečekejte..
Byl to vánoční dárek a majitel je spokojen.
Boty ve skutečnosti nevypadají špatně a tváří se poměrně kvalitně, nicméně velikosti vůbec neodpovídají. Objednaná EUR 40ka odpovídá spíš 42,5-kám. Takže jsme je vrátili.
Moc mokre, hur se vyndavaji. Zacali jsme pouzivat jine.
asi nejsou špatné, ale náž prcek se po nich osypává
Designově moc pěkná, vůbec není hlučná. Velkým nedostatkem je displej-lze jej přečíst pouze kolmo shora, opravdu to nevyhovuje!!! Dále např. u bezlepkového programu (a dalších) nelze nastavit hmotnost na 500g, pekárna sama přednastaví až 750g. Při pečení mazance z 500g mouky výsledný výtvor nakynul a upekl se tak, že se nafouknul až na skleněná dvířka-dotýkal se jich a to byl prosím z 500g! Nedovedu si představit jak by to vypadalo při dávce 1000g, na kterou je pekárna prý stavěná. Naštěstí to nepotřebuji zkoušet... ale trochu divné.
Ač je pekárna krásná na pohled a má spousty programů, je neuvěřitelně hlučná a doslova jí rachotí převody. Možná jsme měli smůlu na kus, ale po prvním pečení jsme ji vrátili. Nyní máme Panasonic a o tom ani nevíme, že hněte. Nicméně chleba upekla bez problémů. Senzorové ovládání je dost citlivé, stačí se nechtěně dotknout při plnění pekárny a ta se hned např. zapne.
Není to špatná káva, ale ani nijak extra dobrá - jsem zklamán, čekal jsem o dost lepší.
Auto se dobře složí i rozloží, má ale horší stabilitu. Kolečka je třeba hodně zaklepat, jinak se uvolňují. Výrobek bych nedoporučila.
nádherná svěží vůně ale bohužel nevydrží dlouho. Po 2 hodinách už vyprchá!
klasický kabel.
Dodáno včas, ale zničený obal. Kalhotky ne úplně sedí ale hlavně mají jiný design než zde. žádné logo, i střih je trochu jiný. Ale účel splní, spíše zklamání, že člověk nedostane přesně to, co jsi objednal.
Střih kalhotek je trochu jiný, než vypadá na obrázku. V popisu je uvedeno že v pase je guma s logem, ale je jen obyčejná černá. Materiál i funkčnost jsou ale dobré.
nebyla jsem spokojena s tím, v jakém stavu bylo balení, které jsem obdržela poštou - pomačkaná rozbitá krabička - zejména vzhledem k tomu, že výrobek byl určen jako dárek.
Koupili jsme jej na zkoušku a vzhledem k tomu, že náš pes stávkuje již delší dobu se suchými granulemi, bohužel jej ani tento druh a značka granulí dostatečně neuspokojily. Granule jsme dali známým a jejich pes je maximálně spokojený. Jde však podle mě o kvalitní granule, ačkoliv dle veterináře nepatří svým složením k nejlepším na trhu. Co člověk, to jiný názor. Já je považují za zlatou střední cestu - cenově dostupnou pro majitele větších plemen.
Není to sice nejlepší krmení - zdá se mi sušší ne moc mastné, ale jedná se dle mého názoru o krmení kvalitní v rámci ceny. A Ambra ( naše AST) jej má ráda a to jinak papá jedině Royal pro boxery se kterým to prostřídáváme :-)) Nehubne, nekyne, běhá a tváří se, že jí nic nechybí. Od pí. vet. má velikou pochvalu za perfektní kondici v téměř 5ti letech, tak to jistě vypovídá hodně.
Naši kočce celkém chutná,ale preferuje jinou značku:-)
Tak bohužel mému kotěti nechutnalo, tak jsem ho prodala kolegyni, jejíž kočka se po tom mohla užrat, takže záleží na chuti jako u lidí.
Tlačítka jsou na kraji a tudíž se velice snadno mačkají, i když člověk ani nechce. Při zmáčknutí táry reaguje dost pomalu a naopak se poměrně rychle vypíná, uvítala bych delší časový interval, znovu bych si ji asi nekoupila. Kladem je pěkný design, ale to je podle mě tak vše.
Váhu som kúpila pre mamu, ale po vyskúšaní som ju vrátila. Mám váhu Soehle, takže som ju mala s čím porovnať. Keď som chcela váhu vynulovať - pri dovažovaní - tlačítko som musela stlačiť 5-8 krát kým sa vynulovala. No kto má na toto pri varení čas? Okrem toho sú tlačítka úplne na kraji váhy, takže keď nemáte niečo ťažké na váhe a stlačíte ho nakraji, váha sa trošku nadvihne, čo nie je príjemné. Čo sa týka displaya - čísla síce svietia, ale zároveň sú vidieť všetky možnosti, ktoré váha môže zobraziť na displayi, je to nepríjemné. Váhu som skúsila - mala dobré hodnotenie, ale nemôžem ju doporučiť.
Vaha vypada dobre. Tlacitko na zapnuti je vsak pomerne citlive, staci lehky dotek a a vaha se zapne, coz vyzaduje trochu opatrnosti pri skladovani .. aby se tlacitko niceho nedotykalo. Muj konkretni kus ma i vadu, kdy tlacitko zapinani je uvolnene a kyve se -- zrejme budu reklamovat.
Strašně rychle se automaticky vypne

Boty nemůžu posoudit,protože jsem byl nucen je vratit kvuli špatné velikosti.Velikost byla vybírána přesně podle návodu i přesto obuv neseděla.
Dizajn svetla úžasný, ale svieti pomerne slabo. Pokial ma byt v mieste kde to nevadí a svieti sa celý večer, tak stačí. Je dost ťažké.
Funguje normalne, ale problem byl s kablem-trvalo nam to 2 dni a pak jsme prisli na to, ze jeden kabel nefungoval.
Žrádlo to nebude špatné, ale náš pes ho vůbec nejedl. Celé roky krmíme Purinou Pro Plan, tak možná neskousnul tu změnu.
technicky vyhovují, nicméně je velmi slaboučká vrstva okolo číselníku, který se lehce normálním používání( např.sundávání z rukou) natrhává
Váhu jsem byl nucen vrátit, protože na každém místě vážila jinak.
Pěkný design, špatné ladění rádií (věčně šumí).
Pro naše využití dobré. Zatím není problém.
Průměrný výkon, kladné hodnocení pro časovač, horší provedení, křehké spodní nožičky ,náchylné při nárazu na ulomení. Poměr cena výkon optimální. Spíše delší čas k vytopení mísnosti.
K snídani dobré, ale kakao je kakao.
Nic moc
Kdyby bylo více čokoládovější,bylo by lepší,je to takové slabé.
Výborné
Na záviny apod. výborný. Jen mě zklamalo, že není nepřilnavý. Rozválel jsem na listové těsto a pak byl velký problém při zabalování závinu odlepovat těsto od válu..... Ano , dobrý , ale před rozválením těsta vál POSYPAT MOUKOU...
Dobrý poměr cena (po slevě)/užitné vlastnosti.
Výrobek jsem vrátila měl příliš malý displej a špatná viditelnost času.Čekám na vrácení peněz.Děkuji Hladišová
Klady: Skvělý zoom, HD video, zpomalené video, široká nabídka funkcí včetně manuálních a poloautomatických režimů, v pohodě se dá nosit v kapse Zápory: Proti mému 5 let Canon PowerShot SX100 horší obrazová kvalita - výrazná chromatická vada, horší světelnost objektivu, při špatných světelných podmínkách se snaží zbytečně dodržet expozici jako ve dne takže nastavuje vyšší ISO nebo dlouhý čas - nutno provádět korekci expozice. Na dlouhém konci zoomu jsem nebyl spokojen s ostrostí ani za dobrých světelných podmínek. Nesedl mi do ruky, ale to je subjektivní. Suma sumárum: Vždy jsem preferoval Canon kvůli obrazové kvalitě, protože i nejlevnější kompakt dává pěkné fotky a ochuzen je jen ve funkcích. SX240 je podle mě z hlediska kvality obrazu krokem zpět. Vrátil jsem se k SX100IS a čekám, až Canon přijde v tomto segmentu s něčím lepším.
příjemný do ruky, objemově akorát, ale dost mi vadí, že víčkem protéká.. příště si raději koupím maličkou termosku
Hrnek dobre drzi teplotu, ale tesneni vicka je spatne a proteka.
Myslel jsem, že zpracování prkna bude lepší. Hlavně co mě vadí, že při stavění prkna dost často vypadne železný vodič ze stavěcího mechanizmu a tím pádem nelze prkno postavit v požadované poloze. Oprava je jednoduchá, ale docela to otravuje.
Hlavním účelem koupě tohoto výrobku byla transformace VHS do digitální podoby. Bohužel musím konstatovat, že kvalita přehrávání VHS, je proti starému VHS Panasonic NV-HV60 horší. Přehrávám tedy na Panasonicu a zaznamenávám na tomto přístroji přes scart. Je to škoda, protože zbytku přístroje není co zásadního vytknout.
Nelze srovnat pořadí digitálních kanálů
Přístroj byl doručen v pořádku, kvalita nahrávání na DVD při dubbingu je špatná, v nahrávce je trvalé dunění s kolísající intenzitou, rovněž příjem televizního signálu nevyniká kvalitou. Přístroj ani za tuto cenu nedoporučuji. Vrátil jsem ho.
Přístroj je dobrý na přehrávání starých VHS kazet na disky.
Výrobek je dobrý ale narazil jsem na jeden problém při kopírování kazety VHS na DVD a to že na DVD je občas slyšet ve zvuku brum ale pokud si přehrávám kazetu samostatně to jest bez kopírování je zvuk v pořádku to je asi jediná výtka k tomuto produktu.
Až na trochu nezvyklé ovládání a hlavně zbytečně složité třídění tv kanálů je tato televize celkem slušná.
Kromě dost složitého a nepochopitelného ovládání jsem vcelku spokojen. Ale to je věc názoru
Dost dlouho byla cítit plastem, ani několikanásobné vyvyření kyselinou citronovou nepomohlo.
Schránku v žádném případě nedopouručuji. Bohužel až po instalaci jsem zjistil, že se do ní nevejde ani list o velikosti A4. Tedy žádné velké obálky, časopisy atd. Dobrá je maximálně tak ma malé dopisy a korespondenční lístky. Je to moje chyba, rozměry jsou u produktu uvedené, ale vůbec mě nenapadlo, že by se prodávaly takto nepoužitelné schránky.
Při žehlení se prádlo k potahu lepí. Na prkně sedí dobře.
Materiál dobrý,ale úplně to nesedí na všechna žehlicí prkna a má to být universál.Tak nevím...
Přestože, mám žehlící prkno přesně v těch rozměrech, které jsou uváděny jako vhodné, nepodařilo se mi povlak na prkno dobře uchytit a utáhnout. Jinak na povrchu se žehlí dobře.
potah jako takový dobrý, ale při stahování potahu k prknu nic moc!
Fólie nelze aplikovat, ani při nejvyšší opatrnosti se nepodařilo ji aplikovat bez bublin.
Na displey je folie velká. Nutno upravit. Nekupovat.
Nejsem vůbec spokojen,jelikož ta folie je cca o milimetr delší a širší.Takže nepřilne k display.Musel jsem jí odstřihnout aby to přilnulo k povrchu. Ale neni to ono. :-(
Se sluchátky jsem byla spokojená do doby, než přes textilní oplet začal kabel vykukovat ven a později se mi v tomto místě díky mým snahám zahnat jej zpět kabel zlomil... stejná sluchátka jsem koupila i příteli, má naprosto stejný problém a navíc jednomu sluchátku po 2 měsících používání začal vypadávat zvuk úplně...reklamaci vzhledem k nízké pořizovací ceně nebudeme řešit....sluchátka mají výborný zvuk, ale jsou dobrá pouze na krátkodobé použití....
Jako vysavac moc dobry, ale to navijeni privodni snury je hruza, lame se to dost casto, hlavne ta brzda nic nevydrzi ...
Prostě kabel SCART...
Jeden konektor měl zprohýbanou "plechovou" část. Bylo nutné ji srovnat kleštěmi. Problém s funkcí jsem nezaznamenal.
Nejsem si jist, jestli měří správně, oproti starému vykazuje nižší hodnoty, ještě ho budu muset porovnat s měřákem u svého kardiologa.
- s výrobkem jsem spokojena jen částečně - hračka je přiměřeně velká, pestrá, lehká, příjemná na omak, při pohybu vydává příjemný chrastivý a šustivý zvuk - na výrobku se mi nelíbí klip k uchycení hračky, který je velmi pevný a obtížně se nasouvá na různé předměty. Průměr klipu je neměnný, takže hračka sjíždí z hrazdičky či oblouku na kočárku dolů do strany. Tento problém jsem vyřešila tak, že jsem klip odstranila a našila místo něj suchý zip a hračka jde upevnit kamkoliv. V této podobě jsem s ní spokojena maximálně.
OK
Čím větší,tím lepší - škoda že se nedělá ještě větší :-) Jen jsem byla zklamaná,že je podložka tenká a ohýbá se - bojím se kdy se při manipulaci přelomí...škoda že není pevná a bytelná jako ty malé velikosti.
Boxy koše jsou příliš malé, ale je moje vina, že jsem si při objednání nevšimla obsahu pouhých 8l. Jinak funkčně bez chyby, jenom dost silně po otevření zapáchá a to i po vymytí. Ale to je jistě také jenom otázka času. Stejné koše, ale dvoukomorové jsem viděla v domově důchodců a ty jsou obsahem vyhovující i pro větší rodinu. Já ho tedy využívám na třídění suchého (krmného) pečiva, skořápek a odpadkových sáčku. Na tříděný kuchyňský odpad je pro tříčlenou rodinu nevyhovující.
kvalita asi odpovídá ceně, pro alergika nevhodné, ostatní psi byly spokojení, takže takový lepší průměr
Nášemu psovi po těchto granulích začaly padat chlupy, jakokdyby línal na jaře.
Spokojenost, mohu doporučit, se synem se dostávám do dětských let, výhrady mám jen k nedodržení barevnosti a počtu dílů
Kamínka fungují zatím dobře, ovšem budí dojem levného výrobku - místo topných tyčí jsou drátky, které se mohou - obávám se - brzy přepálit, časovač je trochu obtížně nastavitelný. Trochu mě mrzí, že jsem se více nesnažila před koupí zjistit zemi původu, ta není nikde uvedena, až později jsem zjistila, že pochází ze země s méně přísnými normami, než je ČSN. Kvalita zřejmě odpovídá ceně, ale podruhé bych si jej asi nekoupila.
Futrálek na kamerku (Kodak ZX3) zakoupenou u Mall.cz již dříve mi vyhovuje, jen je třeba pečlivě volit způsob nošení kompletu s kamerou - já jsem zašmodrchal poutko kamerky a závěs pouzdra na krk, ale sneslo by to nějakou vychytávku (např. rozepínací úchyt). Problém však byl při nákupu - až po převzetí zboží (předem to fakt nešlo) jsem si všiml, že pouzdro je menší, než bych očekával. Bylo mi dodáno pouzdro "o číslo menší" Volta 10, což bylo patrné pouze zevnitř na nášivce - z vnější strany byly nalepeny štítky chybně, avšak bohužel mnou požadované velikosti. Musel jsem se tedy do obchodu znovu odpoledne vracet (vyzvedával jsem v Holešovicích) poté, co dodali ze skladu správný. Tedy další jízdenka a hodina času navíc. DF
Televize se nám stále trochu naklání do strany i po vyrovnání zase ujede do původního stavu. Asi budeme muset něco na držáku dotáhnout. Jinak je držák v pohodě.
Držák tak tak udrží tv 82 cm,ale jde to. Je lepší se tv nedotýkat, jinak dobrý!
Držák rohodně nedoporučuji pro TV s úhlopříčkou 81 a podobně velké. Ten držák je neudrží. Je vhodný na malé TV tam bude fungovat skvěle. Škoda že v popisu je doporučován pro 81 - to zkrátka není pravda.
Je dobré, ale dost tekuté, škoda.
Dobrý den, dlouhou dobu jsem si chtěla pořídit duální telefon, protože mám své soukromé číslo a firemní. Do této chvíle jsem měla zkušenosti pouze s obyčejnou nokií. Na mobil nemám přehnané nároky…stačí, když telefonuje, posílá SMS, má trošku slušný foťák a drobné organizační nástroje (budík, kalendář atd.). V první chvíli jsem byla telefonem nadšená … vzhledově se mi hrozně líbí ... na ovládání dotykového displeje jsem si zvykla velmi rychle a menu bylo velmi srozumitelné..funkce "duálního" telefonu byla skvělá, Ale po nějakém čase musím říci, že to není až tak růžové. Ze záhadného důvodu se mi nastavil budík na 00:00 a nešel žádným způsobem vypnout-ani restartováním nastavení,a na druhou stranu se mi stalo i to, že nastavený budík nezvonil vůbec, lidé se mi nemohou dost často dovolat a dost často se stává že telefon nezvoní, i když, dle všeho, je vyzvánění zapnuté a ta dotyčná osoba není na seznamu odmítaných. Závěr? Potřebuji duální telefon a "vyhazovat"peníze za dašlí nechci. Nováková.
Krásná vůně, ale nevydrží dlouho za chvilku jí necítíte.
Pekárna není v celku špatná. Jen nás zarazilo, že dávkovač, kvůli kterému jsme se rozhodli vůči jiným typům a připlatili si, není ve funkci zdaleko pro všechny programy. U toho programu, kvůli kterému se obvykle pekárna pořizuje nejčastěji (na pečení z hotových směsí), dávkovač není zařazen ..!!! V návodu jsme si našli jiný program (č.10 - bezlepkový ..), který má časy jednotlivých fází velmi podobné a dávkovač v provozu.
Vlastnosti funkčního materiálu jsou výborné. Po týdnu nošení viditelné žmolkovatění. Pro postavu 182cm je velikost XL malá, hlavně přední díl.
Průměrná kvalita provedení, ale nesedí na tělo-ani když jsem objednal o číslo menší- takže není to co jsem čekal
..
Stavebnice je pěkná, ale tak na vystavení. Pokud si ale s ní dítě hraje, a to myslím 4-leté dítě, domeček se rozpadá. Výstupky v dílcích jsou mělké a nedrží pohromadě. Sestavit ho dá zabrat i dospělému, natož malému dítěti. Pokusili jsme se ho i slepit, ale ani to moc nedrží. Takže spíše nedoporučuji.
Výrobek mě velice zklamal.Nedoporučuji ho!Velice špatně se z něho staví,je to velmi chatrné.A když se vám to konečně podaří,tak je na to nejlépe jen koukat,ale ne hrát.Má dcera 4-letá,která si běžně staví s LEGEM CITY,tak zde jí to vůbec nejde.Bohužel i k vůli tomu brečele,že to prostě nedrží!!!
Dítě, které sleduje Šmouly, tato hračka potěší. velikost je něco mezi Lego a Lego Duplo. Domeček se poměrně snadno rozpadá a 4 leté dítě ho samo nesestaví.
Dobrý a pro děti velmi lákavý nápad - bohužel provedení horší, kostky výrazně hůř drží pohromadě, přidělat domeček na trávu a střechu na domeček tak, aby se to při prvním otevření dvířek nerozsypalo, snad ani nejde. Holt - Lego je Lego a Megabloks se ještě mají co učit :-(
dobré
Domeček je pěkně barevný,dětem se moc libí.Ale igelit je menší tudíž špatně sedí na tyčkách konstrukce a myslím,že brzy spoje povolí,jak se snažíme domek usadit,aby dobře pasoval.
Sporák bohužel nemohu doporučit,mřížky jsou moc zaoblené a pánvičky sklouzávají ze sporáku dolů.Smažení na předních hořácích je opravdu nebezpečné.... Trouba je maličká,větší pekáč se vleze tak tak ze šikma,je to spíš na nemší druhy pekáčů.
So sporákom som celkom spokojná, oproti povodnému 25 ročnému sporáku, je teda určite lepší :) Čo mi ale vadí je, že sa ťažko otáčájú gombíky na zapínanie horákov, pri zapínaní horákov sa nejak zasekávajú (pri vypínaní sú ok)... Pri klasickom pečení pečie trúba v jednom rohu o oniečo silnejšie, ale nie je to nič hrozné. Všetko ostatné funguje skvele, hlavne oceňujem gril, ten je perfektný, tak isto aj funcia gril+ventilátor na prípravu pizzy- bola skvelá! ostatné funkcie ako rozmrazoavie apod. sme zatiaľ neskúšali, takže nemožem hodnotiť.
Překvapilo mě, že se do trouby nevejdou naše staré plechy. Ani pekáč se tam nevejde, jedině úhlopříčně. Vúbec mě nenapadlo to kontrolovat. Tím pádem jsem se nesoustředil na příslušenství. Dneska bych uvítal, aby v příslušenství bylo více plechů.
No, žádná sláva. Dle velikostní tabulky vůbec neseděly, na druhý pokus trochu lepší, ale nakonec je bude nosit maminka, byť jsou pánské. Materiál dost slabý, na obrázku vypadají lépe.
Granulky Ontario Adult Mini jsem koupil našim Yorkšíráčkům nejenom protože na obalu těchto granulek je fotka yorkšírka ale i proto, že všichni výrobci píší u granulí cca 20% masa a tento výrobek jak píšou na obalu by měl mít 60% masa. Nevím ale pejsků se nezeptám tak jen soudím dle předchozích granulí. Asi jim moc nechutnají protože si misky nevšimnou třeba dva dny a to už si myslím že je dost. Je možná brzy soudit ale asi nic moc jen cena je dobrá a velikost granulek . Nedá se hodnotit protože bych je musel ochutnat!!! Pejsci by raději volili jinou značku a to se pozná protože jindy by misečky byly vyleštěný. Možná je to o zvyku. Asi by se neměli krmiva střídat. Ale když člověk s nimi cítí a chce jim tu stravu zpestřit tím že občas zvolí jinou značku.
Odrážedlo vypadá moc hezky a bytelně. Akorát po smontování (které bylo jednoduché) jde strašně ztuha otáčení řídítky, naše malá s nimi vůbec nezatočí. Více to povolit nejde, budeme s tím muset někam do servisu, snad to bude jen maličkost..
Dárek se líbil,nás babičku a dědečka jen mrzelo,že byl ťuknutý ráfek,což by jsme asi v obchodě reklamovali,ale tak už jsme to do Vánoc nestihli.Snad to vnoučátko Ježíšku promine.
Dobře řešený ,vzhledově pěkný el.gril, ale asi se musím naučit na něm grilovat.Dělala jsem kuře (malé porce) a ještě po hodině bylo tuhé.Jinak jsem spokojená.
Tomuto grilu chybi nejake viko aby tak moc neunikalo teplo pryc. Kdyz zacnete grilovat a date na gril treba dva tluste platky masa, je videt ze teplota okamzite klesne a grilu trva zase nejakou tu minutu nez se rozehreje, ale to je proste vlastnost elektrickych grilu. Dale se mi moc nelibi, ze se nadoba na vodu do ktere kape tuk ma reletivne nizke okraje, takze kdy ji pak nesu z balkonu vylit do umyvadla, tak je to docela dobrodrustvi nerozhoupat hladinu tak aby nepretekla tech 5mm pres okraj. Celkove sem ale s grilem spokojeny ve smyslu ze nez rozpalovat zahradni a pak uklizet je tohle pohodlnejsi a rychlejsi. Kazdopadne at si nikdo nepredstavuje, ze na nem muze grilovat jako na grilu na uhli, je to spise jako nahrazka kdyz nemate prostor a nebo cas pouzit fril zahradni.
Počítejte s tím, že zelené prvky jsou takové světle zelené a lacině vypadající plastové, nejsou jako na fotce. Jinak pomalé padání víka, jak by se podle obrázku mohlo očekávat, u koše není. Prostě pokud dáte nohu pryč z pedálu, víko normálně spadne. Není moc dobře vyřešené ucho na vyjmutí plastové nádoby, trochu překáží uvnitř koše a sklápí se dovnitř, místo aby třeba drželo na okraji. A na spodní straně víka kondezuje vlhkost z odpadků, mělo by to být vyřešeno trochu lépe. Jinak chrom vypadá kvalitně.
Netěsní uzávěr, láhev teče.
Jedna se o prumerny krajec, pokud ocekavate, ze nakrajite tenoucka kolecka salamu treba na chlebicky, tak budete zklamani. Na bezne krajeni ale dostacujici.
Jsem trochu zklamaná, výrobce uvádí, že je vhodná pro děti, které už sedí, ale na sezení je tam vyvýšená plošinka s výpustným ventilem, takže dost nepohodlné.
Byl to vánoční dárek a majitel je spokojen.
Je výborná, vše funguje jak má. Jen mě zarazila její velikost, nějak jsem nenašel velikost a velikost mini se mi moc nezamlouvala, ale je to o zvyku. A 3 hvězdičky proto, protože dosah víc jak 2 metry nečekejte..
Displej mizerný, ovládání humpolácké, je třeba mít stále zapojené v zásuvce, software nevychytaný, uživatelsky nepřívětivý, hardware málo výkonný, nelze přecházet šipkami po fotkách - pouze slideshow...
Rozhodně nedoporučuji tento produkt. Když jsme ho rozbalili už na první pohled vypadal velice lacině, plasty nedoléhaly ve spojích a celkové zpracování bylo strašné. Po zapnutí a snaze cokoli nastavit se začal sám vypínat a to několikrát za sebou. Obraz rozmazaný. I za cenu 750,- to neodpovídalo kvalitě a za cenu 990,- už vůbec!! Rozhodně nedoporučuji.
Ramecek jsem vratila, cca po kazdem sestem snimku se zasekl a restartoval. holt je potreba za kvalitu trochu priplatit. Puvodne to mel byt darek, jeste, ze jsme ho vyzkouseli vcas...
Velmi nepřehledné menu, špatné rozlišení.
Splňuje očekávání, jsem spokojen.
První dojem byl docela dobrý - potěšila cena, rámeček je docela elegantní, bohužel jsem si nevšiml, že nemá vestavěnou baterii, takže fotky lze sledovat jen při připojení na síť a po odpojení síťového adaptéru nastane tma. Rámeček jsem vyměnil za jiný - s vestavěnou baterií i vnitřní pamětí - a s tím jsem velmi spokojen. Ale komu nevadí nutnost při prohlížení fotek mít rámeček připojen k el-síti, tak bude určitě spokojen.
Pozitivně hodnotím kompaktní čelní design, kdy čelo je z jednoho kusu, dále pěkné podání barev a cenu, bohužel tím můj výčet končí. Co mi osobně vadilo bylo to, že rámeček byl pomalý, když jsem do něho dal USB disk, tak čouhal přes rám, z velkých úhlů věrnost barev byla horší, ale nejhorší byla chybějící možnost náhodného prohlížení obrázků, nebo možnost zobrazení hodin v obrázcích, proto jsem rámeček vrátil....koupil jsem jiný a jsem ZCELA spokojen!
Ne příliš dobrý obraz, malé pozorovací úhly, vybledlé barvy, malá hustota bodů. Software má tendenci, při více obrázcích spadnout a rámeček resetovat :( Výrobce též nedoporučuje nonstop provoz... Jediné plus je design, který je poměrně jednoduchý a elegantní.
Boty Adidas-Adifast K. Co k nim napsat.....? Svůj účel snad splní, ale příště budu 100%ně volit dražší a kvalitnější sportovní obuv. Tahle vypadá ve skutečnosti hůř než na obrázku, části z umělé kůže jsou "výstavní vikslajvant" zřetelný na sto honů, po jediném nošení ztrácejí tvar (v jednom místě se propadá špička). Sleva byla více méně fiktivní, protože větší hodnotu boty rozhodně nemají. Připomínají spíš zboží z Vietnamské tržnice, než značkové z obchodu a za tu původní dvojnásobnou cenu bych si je v žádném případě nenechala. Když to shrnu, s obchodem MALL jsem spokojená, s botami už méně. Po výrazné "slevě byla cena na hraně akceptovatelnosti, ale po druhé už bych si je nekoupila.
Přivazovali jsme lana pro uchycení sítě mezi stromy. Návod je dobře podán i graficky. Instalace tedy nebyla obtížná. Skoby se zdají bytelné. Již v balení se výrobce distancuje od případného poškození lana - např. tření o kůru stromu se musíte vyhnout obalením lana, horší klimatické podmínky mohou způsobit poškození, za které výrobce neodpovídá, nedoporučuje se v síti houpat, v případě jakéhokoliv poškození vláken lana, nedoporučuje dále používat. Máme síť uvázanou asi měsíc. Využíváme "víkendově". I přes krásný letošní podzim již lano vykazuje mírné známky opotřebení. Uvidíme, jak dlouho vydrží. Na zimu určitě sundáme. :)
Stavebnice je variabilní, ale jednotlivé díly jsou dost malé
Velmi málo stavebních prvků,těžko sestavitelných i rozebíratelných.Koupeno 3 letému vnukovi ale musí stavě tatínek, Zdena.
Jsem s produktem dost nespokojen. Kupoval jsem navigaci (osobně pro létání používám GPS již 10 let) do auta s tím, že má kromě jiného doživotní aktzualizaci mapy ČR. POZOR, NEBYLO TAM VŠAK NAPSÁNO ŽE NENAVIGUJE V EVROPĚ!!! Přece snad nikdo nekupuje GPS tedy global position system pro navigaci ve vlastním městě? Říkal jsem si , dobře, stačí mi teď třeba starší mapa evropy - bohužel, navigace tak jak je prodávána, za hranicemi ČR nefunguje ani na velká města. Dále jsem zjistil chyby kdy v prudké zatáčce u Horek u Staré Paky, navigace navádí odbočte - není kam, je to jen zatáčka (což dělá na více místech). Na druhou stranu mne dovedla na zadanou adresu autem v HK , PHA, Kadani a pod. několikrát, a správně. Ovládání celkem jednoduché, jen mne štve neustálé vyžadování zadání celé adresy včetně č.p. časy celkem odpovídají, ale aby to ukázalo přehledně trasu a mohl jsem ji upravit podle sebe, to nejde ani jako v tom nejjednodušším road-planeru na netu. Tedy pro ČR, když jste totálně navigačně neschopní je možné tento produkt koupit. Jakmile se vyznáte v mapě a umíte česky, nevyhazujte peníze. Kupte si něco s celou Evropou, nebo si pořiďte atlas.
Zcela nespokojen, GPS jsem vrátil. Například při jízdě Brno - Sloup jsem díky pokynům jel trasu o 12 km delší než je obvyklé. Do NTB ani PC jsem nemohl nainstalovat - odemknout mapy. Byl vyžadován jiný klíč než ten, který jsem mohl zjistit na přístroji a na víčku krabičky s navigací.
pro zarizeni s nizkym odberem (flashka ap.) funkcni, zkousel jsem s touhle prodluzkou pripojit USB mikrofon SAMSON a vysledny zvuk je nepouzitelny
Trošku naročnější ovládání spíše pro starší děti
Klady : Funguje :). Display je dobře čitelný. Zápory: - potisk není až tak zřetelně 3D, jak to vypadá na fotce - nášlapné zapínání a plastová konstrukce nožiček mi připadá fórová, ale zatím to funguje, tak uvidíme, jak dlouho to vydrží. - nemá to automatické rozeznání osoby, takže když chcete měřit sebe, je potřeba se procvakat v paměti až na vaši registraci, připadala mi to relativně složité. Neutrální: - naměřené hodnoty tuku, vody, apod. - to je samozřejmě jen hodně orientační, ale něco to ukazuje. Vyzkoušel jsem rodinu od hubeňourů po kytovce a ano, ukazuje to, že kytovci jsou tuční :). - kupoval jsem pro těhotnou manželku, ale pak jsem si v návodu přečetl, že to nemají používat těhotný :), tak jen nezapínáme měření tuku (pro jistotu jsem elektrody přelepil dočasně izolační páskou), stejně by to asi ukazovalo nesmysly :). - sklo by mohlo mít protiskluzovou úpravu Celkově jsem spíše spokojen, vybíral jsem kvůli designu, velkému display a snadné údržbě.
V výrobkem jsem maximálně spokojen. Šel jsem na jistotu. Nicméně se stavem zboží to bylo horší. Poškozen obal, špinavé, chybějící jedna přepravní krytka na hrot...
Hole si kupovala manželka - jsou označeny jako dámské. Bohužel jsme je vrátili, protože jsou dost těžké. Pro muže bezproblému. Jinak co se týká kvality jsou bezvadné. Žen oupila hole firmy One Way, které jsou o hodně lehčí. Je škoda, že u těchto výrobků je všude uváděno málo parametrů, zejména váha, pomohlo by to při rozhodování.
veliký krasavec, jde z něj telefonovat, odesílat sms, ostatní služby jsou nepoužitelné (email klient nefunguje, browser hrůza, ostatní taky tak). kombinace dotykového displaye a klávesnice je celkem použitelná. výdrž baterie rozhodně neodpovídá proklamacím výrobce.
Rychlej, hezkej a super baterka. Jen jak se píše o chatrném provedení je bohužel pravda.
trochu delší prsty (při zakoupené velikosti 7) oproti jiným značkám, jinak materiál dobrý a vyhovující při použití u cyklistiky, běžeckých disciplín v chladném počasí
Peceni v poradku, na nekolik zpusobu. ma i nektere zbytecne funkce navic (casovace a pod) Co mi vadi je hlucny vetrak, ktery se ztisi, az kdyz se trouba trochu prohreje (cca 5 min)) nejde o ten vetrak vevnitr na horkovzdusne peceni, ale ten, co zene vzduch kolem trouby a chladi ji. dalsi vec - teleskopicke vysuvy. jdou docela ztuha a clovek musi byt opatrny, aby pekac ci plech nevyklouzl pri manipulaci. zkusenost pul roku, TV
S výkonem trouby jsem spokojená, jen je vyšší hlučnost větráku po ukončení pečení než trouba vychladne stále větrák běží a trouba drnčí. Jinak spokojenost.
Zatím jsem s výrobkem spokojená, ale nebyla jsem s dodáním výrobku, když bych si pro telefon nedojela nakonec na balíkovou poštu, tak by mi došel až někdy za 3-4 dny nejdříve a to mall.cz inzeruje, že doručí výrobek do 24 hodin - to je nesmysl. Takže doporučuji nekupovat mobily v časové tísni! Nedojdou včas.
Digitální displej na powerbalu je sice fajn, ale synovi powerbal hned při prvním roztočení spadl a displej nefunguje. Takže kvalita nic moc!!!
Koupila jsem tyto pánské hodinky jako dárek pro manžela. Ale po dodání jsme byli zklamaní skutečnou velikostí hodinek , která odpovídala spíše dámským případně dětským hodinkám.
barva i velikost mi vyhovuje, jsou pohodlné
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Zatím jsem s výrobkem spokojená, ale nebyla jsem s dodáním výrobku, když bych si pro telefon nedojela nakonec na balíkovou poštu, tak by mi došel až někdy za 3-4 dny nejdříve a to mall.cz inzeruje, že doručí výrobek do 24 hodin - to je nesmysl. Takže doporučuji nekupovat mobily v časové tísni! Nedojdou včas.
8% masa je opravdu dost málo :-(
velice dobra naucna hracka pro motoriku deti
po této zkušenosti bych raději volila motorový,vzhledem k ceně super výkon
pozitiva: Silný motor, dobrá ovladatelnost a nízká váha negativa: plastové lopatky drtiče, materiál pytle - tvrdší kousky drobných větviček shovaných mezi listím ho úplně rozstřílely!
měkké plody odšťavňuje perfektně, ale u jablek je v odpadu ještě hodně šťávy. Co se týká jeblek - odšťavnění není dostačující.
Boty nemůžu posoudit,protože jsem byl nucen je vratit kvuli špatné velikosti.Velikost byla vybírána přesně podle návodu i přesto obuv neseděla.
Šaty jsou pěkné materiálem ,zpracováním i střihem,jen flitry a korálky stahují přední díl dolů.
Není špatný, ale normální kartáček čistí lépe, účinněji... Ale to bude asi normální u všech elektr. kartáčků. Jenom jsem si slibovala více. G.
Zakoupený kompostér AL-KO 390 vyrobený ze zeleného plastu má zřejmě již z výroby zdeformovanou zejména spodní část i zasouvací dvířka což dost znesnadňuje jejich vysouvání a zavírání. Aby bylo možné s nimi snadno pohybovat musel jsem vedení dvířek zbavit ostrých hran a namazat je mýdlem. I tak se obávám v budoucnosti o jejich funkčnost.
Na vyjádření k vlastní funkci kompostéru je příliš brzy.Jinak se mi výrobek tvarově i barvou zamlouvá.Mám však nepříjemný poznatek při montáži.Pro méně technicky zdatné zájemce může nastat dost velký problém.Nastal při sestavování základové části a vrchního dílu.Drážka a ozub, které mají do sebe zapadnout jsou velice těsné a s ostrou hranou.Až při montáži druhého kompostéru, po sražení ostré hranky byla montáž podstatně jednoduší. Kromě toho bych k pěknému vyobrazení návodu na sestavení uvítal několik písemných rad v českém jazyce. S pozdravem Josef Soukup Písek
Nemohu více hodnotit, výběr byl z mojí strany špatný, zboží vráceno, vše proběhlo v naprostém pořádku.
Z 30 ks jeden nefunkční, provedení plastového vnitřního pouzdra horší, celkový výsledek po zabudování do fasády - výborný, svítivost dostatečná.
Vůně je velice nekvalitní a po krátkém čase vyprchá,tento produkt jsem koupil ve značkové parfumerii a vůně vydržela dvakrát déle.Z toho pro mě vyplývá že již v mallu voňavku podobného typu nezakoupím
Koupila jsem ho jako dárek a doufám, že vyhovuje.
good
Tricko se mi zda ponekud mensi, nez odpovida uvedena velikost
Levné řešení okamžité potřeby splnilo očekávání. Jediný problém je s dálkovým ovládáním, které příliš nefunguje.
Přístroj jsem pořizoval především jako rádio do kuchyně. Rozměry jsou ideální do malých polic, kvalita zvuku i hlasitost jsou zcela vyhovující a zabudovaná FM anténa obstarává kvalitní příjem signálu. Za zcela zvláštní ovšem považuji neschopnost přístroje zapamatovat si poslední nastavení, což v praxi znamená, že přístroj se pokaždé zapne v módu DVD s hlasitostí 20, která vás připraví o sluch (bohatě vystačím s rozsahem 3-7). Též postrádám fci RDS. Až na tyto nedostatky jsem spokojen.
Malá a výkonná, ale pouze na auto ventilek.
Variabilní adaptér, nejsem ale spokojená s řešením zástrček, protože téměř při každém pohybu notebooku mi kabel vypadne.
Trochu zklamání
Produkt vyhovuje, akorat na strankach prodejce je chybne uvedeno ze to ma AQUASTOP - to NEMA ale jen AQUASAFE coz je neco jineho.
Bez problemu. Prumerna flashka.
Trošku špatný závit u stojanu, jinak jsme zatím spokojeni.
Kvalita dobrá, vypadá velmi spolehlivě, ale cepel je dost "neForest". Velmi tenká a tvarovaná na skladnost, ne na účel. Od zalesackyho noze bych očekával silnější a tvarovanejsi cepel
Do zásobníku se buhužel nevejde většina typů kapslí. Opravdu pouze avizované Nespresso.
Akumulátory jsou pro termokameru a zatím jsme ji příliš nepoužívali, abychom se mohli odpovědně vyjádřit a doufáme, že bude vše v pořádku
Funkční, celkově spokojenost. Jen se mi zdá, že je méně citlivý, tedy hůře chytá signál, pokud je zapojen přímo do USB portu televizoru na zadní straně. Musel jsem adaptér připojit pomocí prodlužovacího kabelu a položit ho dopředu, jinak nebyl signál nalezen. Ale jinak je propojení datové sítě bez kabelu pohodové.
nejsme moc spokojena,jelikoz mi prijde,ze spoustu chloupku to vynechava a navic nelze pouzit na nic jineho nez na nohy jelikoz k tomu neni nastavec na jemnejsi epilaci treba trisel a podpazi.
Ta vona je OK. Ma to ale fakt blbo otvaratelny obal a rozprasovac teda nic moc. Zena by ho ani nedokazala stlacit.
1) Vzhledem k ceně mě udivil plastový ventilek, ale třeba je to nějaký superplast. 2) Karimatka se dá dobře srolovat, takže má zbytečně velký obal, používáme ho na 2 karimatky stočené dohromady... Jinak OK
Nepraktická kapsička na drobné,za týden běžného užívání se materiál prodřel v záhybu.
ovladani trosku narocne kdyz chcete kabelovku tak musite zmenit zemi. Jinak dobra televize
Velmi kratky a nestabilni dosah v budove. neustale vypadava. nachylne na poskozeni - ihned se nam ulomil stojanek. prepinani kamer neni jednoduche. jinak obraz i zvuk ok, ale za ty penize - s extra kamerou skoro 8000 je lepsi par ip kamer a iphone s aplikaci...
V našem domě bohužel dosah cca 15 metrů, nebo spíše max. přes dvě zdi. Museli jsme proto výrobek vrátit. Jinak je výrobek pěkný, ideální asi např. do bytu.
Bota=vložka se dost špatně vkládá do brusle, jinak bez problémů.
krome toho, ze brusle vypadají krásně, tak je v nich noha volna, vlozka nestabilni a krčící se, popruhy se zatahovaly do vlozky, proto nemoznost utahovani, neslo to jinak nez vratit . RH
Pro začátečníka dobrá volba, pevný skelet a rychlé upínání. Jen vnitřní botičky byly v bruslích zkroucené a nedrží žádoucí tvar, je nutné je "dotvarovávat zpět". Relativně tenký materiál botky se při nazouvání někdy shrnuje, což následně působí otlaky. Za uvedenou cenu je ale kvalita odpovídající.
Brusle vypadají pěkně, ale mají horší vnitřní výstelku. Nedoporučila bych je fanatickému bruslaři, ale pro začáčetníky je to dobrý výrobek za přijatelnou cenu.
tyto granule jsme zkoušeli poprvé a nejsou špatné,ale našim kočkám chutnají více granule z řady brit care
Vzal jsem je na zkoušku, aby byla trochu změna. Kocour je sežral, ale jinou značku má radši. Oproti těm od jiným byly granule dost tmavé - nevím, jeslti nejsou zbytečně nějak obarvené a zbytečně velké - vzniká nám tím velký odpad, protože co našemu kočíkovy vypadne z tlamy po rozkousnutí, už pak nechce... Nemůžu jednoznačně říct, jeslti to bylo granulema, protože jsme změnili i trochu kapsičky, které mu dáváme na chuť, ale přišlo mi, že zápach z exkrementů byl malinko větší - což je u kočky v bytě taky důležité ;-)
Cena odpovídá kvalitě - při zapnutém ohřevu a našlehání mléka se v kanceláři skoro neslyšíme. I při samotném pressování je přístroj poměrně hlučný. Ještě jedna nevýhoda - při jakékoliv manipulaci či posunutí pressovače vzadu z nádoby na vodu voda spodem vytéká - čili s přístrojem absolutně nehýbat.
Okamžitě jsem jej použil na dovolenou do Chorvatska a poskytuje opravdu velký prostor.
dost zmensuje, takze je to skoro k nicemu kdyz mate male dite ....
komplikovaná herní pravidla
Vizuálně pěkná, stylová konvice. Zásadní nevýhodou je povrch, o krerý se při varu můžete lehce spálit.
spatna velikost asi rozdil 1 - 1,5 cisla / mensi /
s výrobkem jsem vlastně spokojena, jen se mi nelíbí funkčnost displeje, který vlastně reaguje jak na dotek, tak na tužku a díky tomu není tak pohyblivý jak bych si přála. Taky se mi nelíbí, že díky tomu, nepodporuje některé aplikace a hry, které bych si přála... Zbytek se jeví celkem cena/výkon
Telefon jsem kupoval jako dárek za maturitu 21/6/2011...no byl to omyl! Po měsíci normálního používání ,,mobilního zařízení,, si uživatel (dle autorizovaného servisu) poškodil LCD a oprava není záruční... Za mne - poslední NOKIA, kterou jsem koupil
postrádám blesk u fota a přeposílání hudebních souborů je nemožné
Bezdrat je bezdrat. NEplete se nikde kabel. Funguje dobre. Napajeni dve AA. Nabijeci vydrzi mene.
nic moc střih pro ženskou
Koupil jsem pláště výhodně o vánocích. Jezdil jsem s nimi hlavně terén, který zatím nebyl bez bláta – tam byly hodně špatné – zanášely se a klouzaly. U zadního jsem asi o kámen řízl bok po 400 km. Znovu ho spíše nekupím – půjdu do blátových vzorků. 4 až 5 hvězdiček bych dal kdybych nejezdil bláto a opravdový terén.
Funkčnost - OK Design - průměrný Přívodní a odpadní hadice - low standart
Výrobek jsem vrátila zpět, obrázek neodpovídá skutečnosti. Absolutní nespokojenost.
Tento držák může být dobrý pro normální telefony...já ho koupil k držáku na iPad a ten je na to příliš těžký - tuto kombinaci nedoporučuji, špatně to ve ventilaci drželo a při prvním nárazu se zlomily packy....
samotny výrobek není špatný,spíš mě celkově zklamalo umístění mého tel.SGS na mřížku větráku(chvěje se,dost chatrné),raději používám robustní otočné rameno Haikom.
Zatím vyhovují, uvidíme časem. Máme buldočka takže zápasíme s kopřivkou a je možné, že to způsobují granule.
Průměr. Našim fenkám to moc nejelo.
Tento telefon jsem koupila babicce (75let) a po tydnu jsme ho vratily, neb nedokazala pouzit SOS tlacitko. Jedna se o posuvne "tlacitko", ktere neni mackaci jako tomu bylo u prvnich modelu, kde bylo tlacitko umisteno na zadni strane pristroje. Nyni je toto nestastne umisteno po strane telefonu a je soupaci a babicce se ho nedarilo posoupnout ani tam ani zpatky. SOS locator zaslal hlaseni okamzite na vsechna cisla, ktera byla nastavena, ale co se tyce polohy, urcil spravne mesto, avsak oblast uplne na druhe strane nez se nachazela babicka. Ocenuji stojanek s nabijeckou, hmotnost telefonu... Ovladani je trochu slozitejsi. Priradila bych to k prvnim Alcatelum na trhu pred 12-13 lety.
U repro by se měla žádost o hodnocení zasílat až později ještě nejsou zcela rozehrané. Je to mé první nové repro, vždy jsem měl starší již rozehrané. Trochu mě překvapuje, jak moc jsou tyto změny znát např. i na nastavení síly zvuku na AVR. Začínal jsem na 12 a nyní je rozumná hlasitost 23. Repro vypadá materiálově pěkně, jen z blízka je na detailech vidět, že to není žádný High-End. Zvukově je přednes zatím odpovídající velikosti se značnými basy a malinko chybí středy, zvláště při nízké hlasitosti. Trochu mě překvapilo složení setu kde na zadní bedny byly použity místo MS100 repro MS200, ale už jsem to nějak zapracoval. U těchto beden je v rámci bytu složitější nastavit je tak, aby zvuk byl pěkný a sousedi ještě u sebe v bytě a ne za mými dveřmi. Koupeno v setu s Onkyo TX-SR507 a bez problémů, jen jsem musel zde na foru dohledat zapojení Sub. (stačí propojit jen jednu zdířku-levou) a doptat se jaká je v rámci tohoto setu vhodnější impedance (4ohm).
Náš kocour se hned začal masírovat , ale čím déle masážní centrum máme tím méně jej zajímá. Jinak jako sada velice pěkně vyřešené doporučila bych celou sadu pro více koček kde si každá najde to svoje.Lucka
naši kočičku to zase až tak nezajímá, škoda
Pěkný design, ale naši kočku nápad nenadchnul. Možná vhodné spíše pro koťata.
Zásadní problém je malá velikost batohu a nepropracovaný zádový systém.
Bylo pro me velkym zklamanim, ze tento zapisnik, ktery se tvari jako ztelesneni tradice, je ve skutecnosti vyraben v Cine, ac cena odpovida pomalu evropske rucni praci... priste si radsi za stejnou cenu necham zapisniky vyrobit na zakazku od soukromnika. Doufam, ze Vam hodnoceni prinese inspiraci pro zvyseni kvality Vasich sluzeb a preji vse dobre, S pozdravem J. Zarsky
Výrobek jsem musela vrátit, protože velikost opravdu neodpovídá, což je škoda. Jinak je taška moc pěkná a hezky ušitá. Jen má nepochopitelně světlou barvu - bílo modrá - a vnitřek je bílý. Jelikož já to mám na přenos ze schodů a do schodů pro buldočka, když jdeme ven, pro nás naprosto nevhodné. Je i dostatečně hluboká, narozdíl od tašky, co máme teď.
ve skutečnosti měří dno sotva 45 cm (udávaná velikost 60), ale jinak je to kvalitně ušité
Tyto granulky jsme kupovali, protože se píšou, že jsou hypoalergenní, tak jsme doufali, že naše fenka po nich nebudu zvracet ... Bohužel zvrací stále ...
Myslím,si že v této cenové kategorii jsou mnohem lepší produkty. Granule na mě působili moc uměle a psi je odmítli.
Není to při nošení na zádech na žádné dlouhé tůry, šle nejsou moc kvalitně zpracovány, jinak to celkem jde...
Design velmi pěkný, jemná tkanina uvnitř, bohužel udané rozměry výrobce neodpovídají-možná proto, že je křivě ušito. Fotoapatát se tam tak nacpal opravdu tak tak (ačkoliv podle rozměrů to mělo mít ještě nějakou vůli). Na dovolené ztraceno, takže se poohlídnu po něčem jiném.
Píše pěkně, ale nepůsobí tak noblesně, jako na obrázku, spíš jako obyčejná propiska.
Produkt je dobrý, ale je velká spotřeba. Hodně hrahý.
Konzerva obsahuje kusy kuze a nie je na pohlad taka lakava (ani obal ani obsah). Ale psikovi chutia. Pouzivame ich ako doplnok ku kvalitnym granuliam. Vo vyzive ako takej sa nevyznam, takze nemozem posudit zlozenie.
Moc výrobek nedoporučuji na běžné nošení a přenášení po kapsách, protože i sebemenší smítko se na něm uchytí. Líbí se mě na tomto výrobku, že chrání zadní kryt, že když leží, tak se neklouže, protože je ze silikonu, ale už by jsem si ho nekoupil. Místo něho bych se raději díval po pěkném pouzdru.
Botičky jsou po pár cestách odřené, ozdůbka upadává.
Dobře izoluje, ale ne moc dobře se z něj pije. Otvor na pití je umístěn proti rukojeti.
Výrobek nedoporučuji, účinnost v porovnání s klasickou thermoskou mnohem horší, snaha pootevírání. Jediným kladem je pěkný vzhled, což ovšem při vysoké ceně nestačí.
hra je dobrá, ale cena tomu neodpovídá. Platí se jen za značku lega.
Dobře sedí v ruce, má solidní výkon (malá ale výkonná). Co mne vadí, je nemožnost uložení bitů nebo vrtáků v kufru a absence držáku bitů na těle vrtačky. To je dost zásadní problém. Jinak bez připomínek.
Přehrává po tichu a i rychle načítá. Jenom velké mínus má u titulků v divx formátu.Jsou naprosto nečitelné,bohužel. Často mi to ukazuje i špatný formát u divx,avi. čili to vůbec nepřehraje,Nevím proč. Jinak obraz u dvd formátu naprosto výborné.Jen ten divx dělá problémy.
Tato kostička mého pejska moc neoslovila. Šikovnější jedinci (i ten můj) kostičku do hodiny rozeberou, protože je šroubovací. Jakmile na to jednou přijdou, mají to pak za pár minut...Takový Jack Russel je na to moc chytrý:-)
Kost pro větší plemena psů je spíše pro obří plemena, pro našeho psa je dost velká, ale přesto si s ní dokáže poradit. Prostřední kroužek se silonovými kartáčky je příliš tvrdý (i rejžák na podlahu je jemnější) a psovi rozedírá dásně do krve. Fialové kroužky jsou zase z měkčího materiálu,takže v zápalu boje o masovou náplň některé fialové výstupky padly za vlast. Výrobek není špatný, jen kdyby byl vyroben z trochu jiného materiálu, šetrnější k psíkům. Navíc pes po chvíli přišel na to, jak kost rozmontovat a masové kroužky si vyndat :)
Zakoupili jsme tuto hračku pro fenku JRT. Zatím má veliký úspěch a zdá se že baví. Po dvojím použití - vyžrání 4 kusů kroužků, povolil svařený spoj uprostřed kosti který spojuje vnitřní kartáčky. Doufám , že toto nebude na závadu dalšího používání.
Předchozí model, Sansa Clip Plus, měl jednu nedocenitelnou vlastnost, na kterou tady zapomněli. Ve kterékoliv části adresářového stromu bylo možné zvolit "Play All", která umožňovala přehrát všechny podadresáře jako celek. Ta mi citelně chybí. Jinak obecně velkým mínusem u těchto přehrávačů je nevyměnitelná baterka, takže za rok za dva je třeba vyměnit celý přístroj. Přehrávač jako takový umožňuje přehrávat MP3, OGG i FLAC, což považuji za velké plus, stejně jako slož, do kterého se dá vložit 32GB MicroSDHC karta. Ale to už je dnes snad standard. Přehrávač podporuje přehrávání po adresářích, ale viz výše. V porovnání s Clip Plus je ovládání trošku krkolomnější, alespoň co se týče toho, jak se rychle dostat k nastavení přístroje, což je nutnost, pokud chcete využít funkce sleep, kdy se přehrávač po určité době vypne. Jako levný malinkatý přehrávač Sansa Clip Zip určitě poslouží, ale výrobce mne v porovnání s Clip Plus dost zklamal. Tenhle je prostě horší, což je smutné, vzhledem k tomu, že toto má být inovovaný model.
Vcelku dobrá hračka.Akorát aby hezky štěkal,musí se za něj rychleji tahat.
Mám fenku německého ovčáka, má špatné trávení a potřebuje hypoalergení krmivo, tak jsem zkusila tohle krmivo. Přečetla jsem si tu dobré recenze ale byla jsem zklamaná. Moje fenka po tomhle krmivu neměla tuhé výkaly, občas měla i průjem a tím pádem jí klesla váha, takže krmivo jí vůbec nesedlo. Budu se muset vrátit ke calibře, bohužel dražší ale kvalitní.
Psík je spokojen a máto poprve.
Granulemi jsme krmili pár měsíců bez problému, nicméně, po koupení posledního pytle se u psa objevil silný průjem, po vyléčení jsme nasadili zpět granule a situace se opakovala. Nedokážu posoudit, zda se fena stala alergická na některou složku granulí, či zda v tom konkrétním pytli nebyly granule zcela v pořádku. Granule již znovu kupovat nebudeme, přešli jsme na jinou značku.
Ano, jsem celkem spokojená, akorát se mi tento výrobek nabídl pod podmínkou "vypínače na rukojeti" což není pravda. Jelikož jsem tento výrobek použila zatím jen 1x, je na hodnocení ještě brzo.
Dobré sání, snadná manipulace.
Výkon vysavače je velmi solidní a splnil mé očekávání. Velmi nepraktický je způsob vyprázdnění zásobníku na prach (doporučuji jen venku u popelnice)
Saje hezky, lehkky, snura v pohode staci. Ale "potrubi" je nasazeno na konickych koncich a obcas trubka vypadava. Velmi jemny prach se dostava do prostoru ulozeni nadoby.
Dobrý den, hodnocení výrobku, docela spokojená. Dávám tři hvězdičky. Jen mi zaráží, že velmi často se přehřejvá a to stačím jen jeden pokoj vyluchovat a již se vypne. Velmi se mi líbí barva a super kartáče,dlouhá násada. Záporně hodnotím jen to, že opravdu velmi malý čas vydrží a to než se vypne, aby se nepřehřál motor. Cena za výrobek je akorát.
skvělý tah, přiměřená váha, vyhovuje mi jeho bezsáčkovost,protože po té co vyluxuji dětský pokoj, stejně musím probrat obsah vysavače...mohl by být tišší
Aportek je moc hezký, ale bohužel příliš těžký na našeho malého teriera. U tohoto výrobku nebyla možnost výběru S, M, L. Myslím, že až použijem aport do řeky, že půjde Eliška ke dnu. Vyzkoušíme a uvidíme. Horeva
Skvělé, neboť ho psi krásně vidí nad hladinou, což se o míčkách nedá říci. Problém vidím v měkosti té části, kterou pes vezme do tlamy. Přestože ho nekouše, stopy po zubech jsou velké. Ale jinak ok.
Kočka bohužel nevydržela svítit ani jedinou noc. Protože jsme ji kupovali hlavně jako dekoraci a také protože ji už nemáte skladem, tak ještě zvažuji, jestli ji budu reklamovat.
Zboží splnilo očekávání.
Toto nejsou race 7 ale pouze race.
Měla jsem problém zvyknout si na obsluhu, ale možná to je tím, že to byla má první digitální váha a že je tak sofistikovaná. Jinak asi vše v pohodě. Nadšená nejsem, kritizovat ale také nemám důvod. (Váhu jsme nakonec vrátili, protože se nám podařilo spravit starou, analogovou váhu, jinak bychom si ji ale asi nechali.)
Hezký design, rozumná cena. Jsem spokojená. 3 hvězdičky jsou za to, že se mi už asi 2x stalo za 3/4 roku co ji mám, že ukázala špatnou váhu. Jednou jsem měla ze dne na den o 10 kilo míň. Kdyby to aspoň byla pravda :) Když jsem se pak po pár vteřinách zvážila znova, vše už bylo v pořádku.
Váha je hezká a váží přesně. Nevýhodou je velmi pomalý náběh při měření tuku, vody a svalů. A po dokončení tohoto měření se na displeji často objeví ,,Error" a celý zdlouhavý proces je nutno znovu opakovat.
Jsem spokojena.
s výrobkem jsem spokojena mužu jen doporučit
Vzhled je pěkný, ovladání na dobré úrovni, bohužel zvukem se nehodí ani do malé místnosti - jak kvalitou, tak maximální úrovní hlasitosti (nejde pořádně zesílit)...
Nevystříka včechen obsah, kape mi kolem hrdla
Typický výrobek od Tescomy, který nijak nevybočuje z jejich současného standardu. PR a reklama v podobě mladé italské tváře velmi dobře maskují tristní kvalitu výrobků této značky. 1) Tlak na výdej šlehačky je nepochopitelně tak velký, že znemožňuje šlehačku jakkoliv rozumně dávkovat. 2) Přestože zdobící koncovka není očividně nijak poškozena, tak šlehačka stříká všude okolo i bokem. 3) Nedokáže vyšlehat smetanu v celém objemu, cca 1/4 zbývá k vylití. 4) Po třech použitích zůstal v bombičce zaražený malý kovový díl, který slouží k jejímu propíchnutí a uvolnění plynu do láhve. Při narážení dalších bombiček se problém samozřejmě opakoval, dokud se nám nepovedlo tenhle titěrně malý díl ztratit a láhev tak deginitivně odepsat. Škoda, že ke slovnímu hodnocení není možné přidat fotku nebo krátké video, myslím, že by to bylo mnohem více výmluvné.
s výrobkem jsem spokojen, pouze mne překvapilo, že nebyl dodán návod k použití v českém jazyce
TV na první pohled za tu cenu vypadá opravdu exklusivně. Po rozbalení Vás už bohužel čeká jen trápení. V bodech vysvětlím proč: 1. Po automatickém naladění seřadit programy na kanály, tak jak jste zvyklí, je nadlidský úkol. Pro příklad: Chcete mít CT 1 na kánálu 1? Primitivní věc, ovšem ne pro tuto TV. Při manuálním třízení musíte na kánál najet šipkami - tzn. například na kanál číslo 185 máčknout 184x na šipku, než se na něj dostanete. - potom kanál označit a pokud chcete tento program mít na pozici č.1, čeká Vás opět přeskakování - tedy 184x máčknout šipku, než se dostanete na pozicič.1 Zkuste tento proces opakovat 270x - tolik programů potřebujete setřídit... (logické je zadat číslo kanálu, na kterém chcete program mít a potom uložit - to u této tv nejde). Když tomuto věnujete celkem 4 hodiny Vašeho času a TV vypnete, stane se, že se data neuložili a celý proces musíte opakovat znovu - to už se mi stalo 3x během 14 dnů. 2. Nahrávání programu na HDD disk???... Nemožné, TV dovolí nahrávat pouze na Flash disk. Chcete do 64 GB Flash disku invetsovat víc, než do Tera HDD disku? Já tedy rozhodně ne. Navíc, TV zaznamenává pouze v režimu TIME SHIFT, Když TV vypnete, nebo přepnete na jiný program, nahrávání se zastaví. Pokud si chcete nahrát nějaký program v průběhu Vaší dovolené na HDD disk, rovnou na to můžete zapomenout... Ani tuhle běžnou funkci tahle TV nenabízí. 3. Návod v češtině? Pokud nemáte ČVÚT, ani ho nezkoušejte číst. 4. Po zapnutí TV cca 1 minutu chroustá satelitní příjem, zatímco Vy civíte na černou obrazovku. Po té se odehraje něco z těchto 3 možností. a) TV můžete normálně sledovat b) TV Vám zahlásí, že služba je kódovaná, byť máte navoleno CT 24 (není nikdy kódována) c) TV zahlásí "Error 203, zkontrolujte nastavení EPG" - i když to uděláte, je tato rada k ničemu, protože satelitní vysílání musíte znovu naladit a vrátit se k bou číslo 1 mé recenze
Velmi lehké a kvalitní provedení. Jediný problém je celkem velký klip pro uchycení na brýle, který zasahuje do pozorovacího úhlu.. Ten pak rušivě působí při sledování obrazu.
Provedeni hodinek neni nikterak perfektni. Silikon se kolem displeje mirne odchlipuje a pokud ma byt jedinou zarukou vodotesnosti tak je to docela bida. Navic nas kus samovolne resetoval datum pri kazdem mirnem tlaku na pouzdro hodinek, takze jsme ho reklamovali. Druhy kus se vyresetoval zatim jen jednou, ale i tak je to docela nemile
male nedobre sedia na usiach
Televize má moc pěkný obraz, DVD je také příjemné, velikost je vyhovující a možnost přenést TV na jiné místo v domě je skvělá - je to rychlé. Za to bych dala 5 hvězdiček. Ale žádnou hvězdičku za úroveň a přehlednost EPG - hodnotím ale jako poměrně nepřehledné menu u elektronického průvodce programy, špatně se s tím pracuje, když si chci zjistit info o právě vysílaném programu a nebo i o následujících pořadech, je to zatím nejhorší, co jsem kdy viděla. A nefunguje ani aktuálnost popisu programu ve spodním řádku právě vysílané stanice.
technicky vyhovují, nicméně je velmi slaboučká vrstva okolo číselníku, který se lehce normálním používání( např.sundávání z rukou) natrhává
Nebyla jsem spokojena vůbec a boty jsem ihned vrátila. Mezi podrážkou a botou bylo příliš lepidla a na několika místech to opravdu bylo hodně vidět. Andrea Š.
Troubu jsem vrátila, jelikož vnitřní rozměry neodpovídaly údajům uvedeným v návodu, takže jsem ji nemohla využít, jak jsem potřebovala. Trouba je v každém vnitřním rozměru (v x š x h) zhruba o 2 cm menší, než uvádí výrobce.
No na první pohled je to taková hrachovina.Hmoždinky se musí vyměnit za větší a šňůry seřídit každá zvlášť.Výdrž prověří čas.Bohužel je to jediný dostupný typ.
Do nové bílé koupelny mi přišel jako dobrý nápad - to jsem bohužel netušil, že se pohyblivá strana na stěnu uchytí do dvou obyčejných ocelových skob. Vypadá to ve spáře mezi kachličkami jak pěst na oko - čelal jsem estetičtější uchycení. Bohužel se to z fotek nepozná. Špatně se taky nastavuje napětí jednotlivých šňůr tak, aby bylo rovnoměrné. Příště bych si tento výrobek nekoupil.
Nevím, proč se sušák dodává s provazem, který je v každé řadě jinak napnutý. Pokud by došlo k prověšení užíváním, tak to pochopím, ale takto to vypadá na rozebrání a napnutí si přesné délky sám.
stále bojuju s délkou šňůr, pořád je některá prověšená ... a uchycení na protější zdi jsem čekala nějaké elegantnější, takhle mi ze zdi trčí dvě skoby ...
S výrobkem nejsme moc spokojeni. Ještě před prvním použitím jsme zjistili, že dvě z pěti sňůr jsou delší než ostatní a prověšují se. Vzhledem k jejich propojenému namotání to nelze změnit. "Blokovací systém" (kolečko na boku) samovolně vyskakuje a není na něj 100% spoleh. Systém upevnění na zeď se nám zdá nedostatečný v případě, že by bylo prádlo na všech šňůrách (malé skobičky a hmoždinky). Tento výrobek by jsme si už rozhodně nekoupili a nikomu ho nedoporučujeme.
Běžný sušák. Šňůry se sem tam trošku prověšují. Provedení by mohlo byt robustnější. Ale funguje. Není problém.
Velká vada na kráse je různorodé namotávání šňůr. Pokaždé zůstávají některé šňůry prověšené.
Nepřekvapí a nezarmoutí, prostě "obal" na noťase a za tu cenu asi není co řešit....
Průměrná kvalita. Z 33 vypálených CD byly 4 špatné.
+ Je to velice kvalitní výrobek, ovládání, citlivost, design,komunikace s telefonem v pořádku. - český návod jsme si museli vyžádat přímo v servisu Sony, nebyl v balení - v Peugeotu 206 nám rádio při vyšším výkonu automaticky vypíná.Nepřišlo se na to z jakého důvodu.Takže zklamání. Ve Fordu,Hyundai a Oplu bez problému. S pozdravem Martin
V popisu výrobku je napsáno, že svítidla Ecomoods jsou snadno namontovatelná. Bohužel tam není zmíněno, že je potřeba do stropu vyvrtat 2 otvory a šrouby pak těleso připevnit. Z toho plynou další náklady na řemeslníka, který by těleso přimontoval, protože jej nestačí zavěsit, jako klasický lustr.
batoh slouží, ale trhá se... cena/kvalita OK...
spokojenost pokud v místnosti dostatek světla
Zrcátko jsem kupovala proto, že je podsvícené, ale je podsvícené málo, takže musím použití i lampičku, jinak velikost je super.
Folie mi uplne na mobilu nedrzi. Po stranach par bublinek.
Granule nepatří k nejlevnějším, je to ale komplexní kvalitní výživa pro dospělého psa. Dostává tyto granule od malička a zatím si nestěžoval. Bohužel již podruhé jsem dostal poškozené balení, takže se ztrácí výhoda uzavíracího zipu na vrchu pytle. A bohužel se zavedením poplatku za osobní vyzvednutí se cena dostává na úroveň ceny v obchodních řetězcích. Tak je na zvážení, kde nakupovat...
Před zakoupením těchto granulí, jsem zjišťoval hodnocení a to bylo velmi dobré. Ale náš roční Labrador Bady nechce granule žrát a nechutnají mu. Proto jen 2 hvězdy.
Psovi chutnala, nicméně pro psy nežádoucí obiloviny ve složení nenadchly mě.
psovi moc nechutná, ale říkají, že eucanuba je kvalitní. Zejména u psů velkých plemen by člověk neměl kupovat granule ze supermarketu kilo za deset korun. Samozřejmě našemu mazlovi dáváme i další aditiva do potravy jako tvaroh, jogurty, vejce, maso, krajíček suchého tvrdého chleba denně a pár jablek, které miluje (protože kdybych se držela pouze dávkování uvedeného na obalu, náš bafan by byl za čas jen chodící kostra)
Mám belgického ovčáka - stáří 13 měsíců. Jako štěně byl krmen proplanem atletic a později eukanubou pro štěňata- jehněčí s rýží. Vzhledem k jeho věku jsem přešla na eukanubu adult large breed s příchutí kuřecího masa. Ze začátku krmivo žral, ale moc se k němu nehrnul. Po asi 2-3 t
Malé to chutnalo,ale výrobek působí velmi uměle,konzistence je jako puding podobný amarounu,nepůsobí to na mě dobře,radši budu volit čerstvý banán.
tyto granule jsme zkoušeli poprvé a nejsou špatné,ale našim kočkám chutnají více granule z řady brit care
Vzal jsem je na zkoušku, aby byla trochu změna. Kocour je sežral, ale jinou značku má radši. Oproti těm od jiným byly granule dost tmavé - nevím, jeslti nejsou zbytečně nějak obarvené a zbytečně velké - vzniká nám tím velký odpad, protože co našemu kočíkovy vypadne z tlamy po rozkousnutí, už pak nechce... Nemůžu jednoznačně říct, jeslti to bylo granulema, protože jsme změnili i trochu kapsičky, které mu dáváme na chuť, ale přišlo mi, že zápach z exkrementů byl malinko větší - což je u kočky v bytě taky důležité ;-)
Splnil očekávání!
Krásný obraz, strašný (tranzistorákový) zvuk.
Ovládání,obraz,nahrávání velmi dobré. Horší zvuk.
Dobrý obraz, špatný zvuk
Pěknej obraz, ale otřesný zvuk, v podstatě neposlouchatelné bez náhradních reproduktorů.
Televizi jsme zakoulili před svátky a naše pocity z ní nejsou dobré. Obraz má výborný, ale zvuk je jak z nejhoršího rádia. Televize má nepříjemný nepřirozený plechový zvuk. Nevím, jestli jsme neměli štěstí na rozbitý kus.Bohužel asi budeme reklamovat.:(
Moc pěkná hračka, synovi jsou dva roky a je jeho nejoblíbenější, jenom za tu cenu jsem čekala trochu víc a taky mi vadí, že pásy z bagru jdou velmi snadno dolů, syn je bez žádné námahy stáhne jedním pohybem a pak je chce samozřejmě nandat zpátky, takže pořád dokola nasazuju :)
Píše pěkně, ale nepůsobí tak noblesně, jako na obrázku, spíš jako obyčejná propiska.
nehodí se pro xperia mini pro
nemá délku "šňůr" 22m, ale jen 16 m !!!!!!!!!!!!!! takže je úplně stejný jak drátěný za 200 Kč tyčky se pod těžším prádlem deformují a myslím, že do roka budu kupovat jiný, protože krajní plasty popraskají !!! Jediné plus je design.
pomalejší, ale funguje zatim spolehlive
Ve své kategorii se jedná o dobrý výrobek. Výhrady mám k prezentaci výrobku na Mallu. Koupil jsem jej nejen pro jeho akční cenu, ale zejména proto, že se inzerovalo, že tvoří ledové kostky a to dokonce ve třech velikostech. Ve skutečnosti tvoří kalíšky, které se sice hodí k chlazení nápojů typu limonád, ale ne pro výrobu koktejlů. Ostrohranná kostka kromě toho, že nápoj v šejkru nebo míchací sklenici vychladí, také jej dobře promíchá, což je důležité zejména v případě ovocných šťáv, cukrových sirupů a krémových likérů, o cukru jato takovém nemluvě. Také pomaleji odtává, takže koktejl tolik neředí. Patrně bych přístroj nekoupil, kdyby bylo správně uvedeno, že tvoří kalíšky, které rychleji tají a pro barovou práci se nehodí. Barovou prací může být i příprava koktejlů pro přátele (už slyším námitku, že přístroj není určen pro pofesionální využití). Předností jistě je, že vyrábí led podstatně rychleji a efektivněji než klasický mrazák. Ale za to nemůže výrobce, ale Mall. Zdravím.
výkon a funkčnost dobrý, hůř se připojuje tyčový mixer, stabilita při odložení nic moc - drátěná noha klouže. Za ty prachy to ale ujde.....
Bohužel, lituji, ale po prvním použití se tyčový mixer rozpadl. Mixovala jsem teplou čokoládu. Zvon, ve kterém jsou umístěny nože, není z jednoho kusu (jak to bývalo u mixeru ETA v minulosti). Je z dvou kusů mezi kterými je těsnění. To vypadlo a čokoláda se dostala až na hřídel. Mrzí mne to, protože se značkou ETA jsem doposud měla jenom výborné zkušenosti, líbil se mi dizajn a dlouhé šlehací metly. U ostatních typů jsou výrazně kratší. Co se to stalo s ETOU? Tu první (ve skříňce) jsem měla 25 let. Eta byla kdysi kvalita. Značka spolehlivosti. Škoda.
Šlehač při menších otáčkách hlasitě píská. Když se přidají otáčky pískání přestane. Nádoba na šlehání je příjemná, má protiskluzovou podložku.
Vyrobek se zdal na prvni pohled velmi prakticky, pri prvni zkousce se ale ukazalo, ze nezvlada mixovat nakrajena polorozvarena jablka. Po kratke dobe mixovani zacal mixer zapachat a vydavat divne zvuky. Bohuzel, plastikove soucatsky uvnitr mixeru, do kterych se kovova mixovaci tyc zasroubovava, nevydrzely, jakoby se ozvykaly. Mozna to byla vada jen jednoho konktretniho vyrobku. Nemile me prekvapilo, ze rozmixovani jablek muze byt pro mixer takova zatez, aby to zdeformovalo nektere soucastky. Slehani jsem ani nezkousela. Nicmene vyrobek jsme bez jakychkoli problemu ve 14-denni lhute vratili.
S výrobkem jsem celkem spokojená, jen by mohl mít trochu větší výkon, můj původní šlehač ETA 0042 (který mi bohužel po 20 letech shořel) měl přeci jen trochu vyšší obrátky. A trochu mi vadí nasazování ponorného mixéru, krytka je na pružinu a nedá se otevřít na pevno, ale musíte ji přidržovat, takže pak je manipulace s mixérem trochu těžší. Ale jinak svoji funkci plní dobře, líbí se mi, že má stojánek na odkládání.
Očekávala jsem u tohoto výrobku tišší výkon, je příliš hlučný a připojení mixéru dá taky trochu námahy.Vzhledem k ceně hodnotím jako dobrý- u Ety jsem zvyklá na lepší kvalitu.
Přijde mi až přehnaně moc sladké:-(
Velmi špatný manuál - především katastrofální překlad. Jinak straj vypadá zatím dobře.
Ahoj, myslel jsem, že bude zadní část prodloužená na bederku, jak u předešlého modelu, škoda.... Pavel
+ Zajímavá vůně, jiná než ostatní. - Na horký letní den možná trochu silná.
Výhoda oproti závěsnému držáku, který jsem používala dříve, je možnost odtočení a uříznutí fólie bezprostředně u toho, co potřebuji překrýt nebo zabalit, také skladování v šuplíku je pohodlnější než v krabici. Na druhou stranu tím, že oproti závěsnému držáku se folie uvnitř pohybuje, častěji se konec fólie, který má být venku, vrací dovnitř. Podruhé už bych nekoupila...
uříznout foli je náročné - nevím zda jsem nešikovná nebo to nefunguje dle mé představy
Krásná, nevtíravá vůně. Bohužel se mi zdá, že jen strašně krátce voní
dobrý, chuť více sladká, převládají banány
USB zástrčka (do počítače) má vývod kabelu stranou, což je třeba zvážit u USB portů hodně "utopených" do rámu PC.
žabky ve velikosti 40 neodopovídali mé velikosti 39, jsou na hodně úzkou nohu, na délku jakžtakž
jsem spokojená, za dostupnou cenu je možnost získat víc než jen ohřev
Velmi chatrný, tenouké lištičky, na které se bojíme připevnit věšáčky a cokoliv pověsit. Mezi lištami jsou fuky, dveře i při dovření odstávají, takže dovnitř mohou vběhnout myši. Pro použití na více zahradních sezon bych doporučovala bytelnější provedení. .S.Andresová
Dobry den, domeček by castecne poskozen zrejme prepravou, lze opravit ale promacknute dily budou videt. Neni zde cesky navod, to je hruba chyba, poze obrazek, ale povidani je v cizich jazycich. Neni popsano jak udelat strechu. Jinak jsem si tento vyrobek vybral a s volbou jsem spokojen
Vůbec neodpovídá představám dle prezentovaného obrázku, výrobek se skládá z palubek, mám obavy,až foukne vítr bude po něm. Jinak výrobek sám o sobě nemůže existovat. Aby byl schopný existovat, obnáší to další nemalé náklady. Cena neodpovídá výrobku. Jak se říká, je to produkt "DoDo" / dodělej doma/. Prozatím jsme ho nebyli schopni uvést do provozu.
Sice trochu malá dávka, ale zato silná. Stačila i manželovi velkému kafaři.
Měl jsem možnost osobního srovnání (přímo doma) uvedeného výrobku se starším ventilátorem Rowenta VU 5020 F0, který tady byl kdysi také v prodeji, nyní už se bohužel nevyrábí a není ani v nabídce. Ventilátor Sencor je velmi nadupaný nejrůznějšími funkcemi, které z něj určitě dělají adepta na nejlépe vybavený ventilátor na trhu. Např. ovládání navíc nohou na stojanu, okamžité zastavení vrtule při dotyku mřížky rukou, možnost vložení vůně do otvoru v mřížce, automatická oscilace v mnoha směrech, ionizace apod. I vzhled je velmi zajímavý a moderní (moderní tvar vrtule z čirého plastu, chromovaná mřížka, modře podsvětlený led display apod.). Přesto všechno je třeba zmínit také nedostatky, z mého pohledu dost zásadní. Funkci ionizaci považuji za marketinkový trik, jak nalákat spotřebitele. Tato funkce má určitě smysl v kombinaci se zvlhčovacím zařízením, kdy jsou ionty spolu s vlhkým vzduchem emitovány do místnosti. V tomto případě však ventilátor zvlhčovač nemá, takže zapnutou funkci ionizace nepocítíte ani v bezprostřední blízkosti ventilátoru. O nějakém vzduchu „jak po dešti“ nemůže být ani řeč. Dálkové ovládání vypadá sice na první pohled zajímavě, když jej však začnete používat, zjistíte, že s ním musíte mířit naprosto přesně do míst, kde je na ventilátoru jeho čidlo (a to je bohužel umístěno kousek nad zemí). Sebemenší odchýlení směru způsobí, že mačkáte tlačítka na ovladači jak zběsilí a nic se neděje. Kromě toho tlačítka na ovladači při pohybování s dálkovým ovladačem dost „rachtají“, máte pocit, že máte uvnitř ovladače nějaké úlomky. Takový nedostatek bych u přístroje této kategorie neočekával. K tomu všemu ještě připočtu, že display není zas až tak moc přehledně řešený (ale to je spíše subjektivní) a tělo ventilátoru i motoru je vyrobeno z příliš levně působícího černého lesklého a pololesklého plastu. Výsledkem uvedeného bylo, že přístroj za tyto peníze jsem vrátil a zůstal u Rowenty, která je sice postarší, nemá výše uvedené funkční vychytávky, ale základní funkce ventilátoru (vč. dálkového ovládání) fungují bezvadně a díky nadčasového vzhledu by jí nikdo nehádal 3 roky. Škoda jen, že nástupce uvedeného modelu od Rowenty, tj. model VU 5540 F0, ještě není nikde v ČR na trhu a dle vyjádření zastoupení Rowenty o tom zatím neuvažují.
Pouzdro sedí dobře. Jen jsem si neuvědomila, jak na silikonu drží nečistoty:-( Příště bych už silikon nevybrala.
Plenky jsou sice tužší, ale narozdíl od jiných tužších levných (tesco atp.) nám nedělají opruzeniny. A vycházejí výhodně na kus.
Nejsou špatné,jen pozor jsou menší než jiné plínky
Dobrý den, tuto zásilku nemohu doporučit, neboť v každém balení je několik vadných kusů plen. Vada spočívá v chybějících lepítkách.
trochu složitější navlékání na tělo.
Čekala jsem, že vůně bude více svěží. Je dost sladká, po chvilce dominuje hlavně vanilka. Určitě si příště koupím jinou vůni.
Pěkná,nevtíravá vůně,ideální do práce.
příjemná vůně,ale vydrží jen krátce
Nehodnotím, protože jsem zboží vrátil. Nesedělo.
až na zapínání kapes je to slušný výrobek
tyhle žabky zrovna nejsou to,co by se dalo očekávat od značky diesel,možná to bude gumou,kožené určitě jsou famozní,tedy příště zakoupím,M.Ryšavý
No, žádná sláva. Dle velikostní tabulky vůbec neseděly, na druhý pokus trochu lepší, ale nakonec je bude nosit maminka, byť jsou pánské. Materiál dost slabý, na obrázku vypadají lépe.
Nemohu říct, že je to skvělý výrobek. Největší pohoda je jeho tichý chod i na plný výkon. V kuchyni působí dobře, a protože v přilehlé obývací části máme nerezový dvouplášťový komín tak je vhodnější než digestoře s hranatým oplechováním. Návod na instalaci je k ničemu, překlad z italštiny byl zřejmě svěřen netechnikovi. Pozor – nemá 9 rychlostí, ale jen 4 (ale k čemu 9 rychlostí, že?). Elektronický ovládací panel je umístěný na dvou stranách (jako vpředu i vzadu – ovládání jak z kuchyně, tak i z obýváku ;-) – no nevadí). Je zde dost pracná instalace, nosnou část nelze jednoduše demontovat, nosné příčky mají rozteč 150mm a proto neprojde trubka na vývod s průměrem 150mm, nerezové plechy krytu komínu nají každý jiný odstín, čtyři otvory z osmi bylo nutno upravit, protože jinak nebylo možno kryty spasovat dohromady.
náš pes (NO) má po nich průjem :-( takže se poohlédnem po něčem jiném.
Koupili jsme jej na zkoušku a vzhledem k tomu, že náš pes stávkuje již delší dobu se suchými granulemi, bohužel jej ani tento druh a značka granulí dostatečně neuspokojily. Granule jsme dali známým a jejich pes je maximálně spokojený. Jde však podle mě o kvalitní granule, ačkoliv dle veterináře nepatří svým složením k nejlepším na trhu. Co člověk, to jiný názor. Já je považují za zlatou střední cestu - cenově dostupnou pro majitele větších plemen.
Nic moc chytím jenom 3 programy. Jedná se o ECG TVP 7910 DVB- T psaná byla s anténou ale přišla mi bez .Proto jsem koupil U Vás ale nelsem vubec spokojený.
Sice funguje ale použitelnost nulová(signál je stále slabý a nekvalitní). Dobrá tak k něčemu k čemu nedávají malou pasivní anténku.
Anténa určitě splní svůj účel,ale ve větších městech,kde je dostatečně silný signál.Já jsem bohužel nepochodila a musela výrobek vracet,protože jsme nechytili jediný kanál (30km od Brna),takže anténa byla k ničemu.Reklamace proběhla rychle a bez problému,což považuji za velké plus.
Anténa nemá moc kvalitní příjem...
přijde mi že na šroubovák jsem měl uplně stejnej signál :-D - vyzkoušeno
Kvalita obrazu je horší. Asi je to tím, že mám byt zastrčený v rohu, tak to chytání signálu neprospívá. Set-top-box naladil s touto anténou jen programy ČT. Hodila by se samolepka na spodu antény, aby se dala přilepit na skříň z boku.
V Praze v Holesovicich nefunguje, caste vypadky signalu, nedoporucuji.
Antenu jsem vratil. Po pripojeni do site se nerozsvitila dioda, zesilovani nefungovalo - slo o porouchany kus (pravdepodobne). Pripadne proste nezesiluje. Dalsi jsem uz nebral.
nespokojen - nefunguje
Ujde celkem slušný příjem, na to že je to nejlevnější varianta v nabídce, musel jsem anténu dát před okno, jinak by byla v utlumu signálu.
Dobrý den, s tímto výrobkem jsem nebyl spokojen, jako pokojová anténa nesplnila moje očekávání. Byl na ná špatný příjem dig. televize. Současně jsem měl zapůjčenou pokojovou prutovou anténu zn. Technisat bez zesilovače, na kterou byl daleko lepší signál. Tuto anténu jsem vrátil a u Vás zakoupil venkovní anténu EVOLVE SHARK 35dB, se kterou jsem velice spokojen. Ani jsem jí nedával ven, mám jí uvnitř pokoje a signál dig. televize perfektní. S pozdravem V. Maděra.
Dobrý výrobek z Číny
Jsem v Ostravě a to na sídlišti a v prvním patře a chytám na kus drátu více než na tu anténu :-( Jen jsem nějak prošvihl při svém vytížení těch 14dnů na vrácení a tak to mám doma aspon jako dekoraci.
Koupil jsme si dig. LDC TV LG 32LH5000 a k tomu právě tuto doporučenou pokojovou anténku pro DBV-T. Pokud ji mám v provozu nebo ne nepoznám rozdíl, tedy pravděpodobně signál je už tak natolik kvalitní, že mně jako příjímač stačí pouhy pasivní koax. kabel vedoucí k ní. Takže před zakoupením doporučuji vyzkoušet TV s věstaveným dig. tunerem nejprve bez ní, pak teprve řešit anténu.
budu Vám to posílat zpátky nefunguje
Bohužel se osvědčilo to, čeho jsme se obávali. I přesto, že jsme byli ujištěni o tom, že žehlička nikdy nekape, teče z ní místo páry voda jak z kohoutku, takže žehlené prádlo je potřeba dát znovu sušit...
Za mě trochu nepraktické "vytahování" ze základny a rovněž to, že se vysáté nečistoty ukládají v průhledném krytu, není to nic pěkného. Jinak výkon a funkce bez problémů.
Koupili jsme jej na zkoušku a vzhledem k tomu, že náš pes stávkuje již delší dobu se suchými granulemi, bohužel jej ani tento druh a značka granulí dostatečně neuspokojily. Granule jsme dali známým a jejich pes je maximálně spokojený. Jde však podle mě o kvalitní granule, ačkoliv dle veterináře nepatří svým složením k nejlepším na trhu. Co člověk, to jiný názor. Já je považují za zlatou střední cestu - cenově dostupnou pro majitele větších plemen.
Není to sice nejlepší krmení - zdá se mi sušší ne moc mastné, ale jedná se dle mého názoru o krmení kvalitní v rámci ceny. A Ambra ( naše AST) jej má ráda a to jinak papá jedině Royal pro boxery se kterým to prostřídáváme :-)) Nehubne, nekyne, běhá a tváří se, že jí nic nechybí. Od pí. vet. má velikou pochvalu za perfektní kondici v téměř 5ti letech, tak to jistě vypovídá hodně.
Barví silikonový obal Nokie Lumie 800
moc nehřeje a štípe (kouše) už bych si ho nekoupila
zkratka sacky
Taška má jen jednu malou vnitřní kapsu na doklady, jinak pěkná. Alena
Rychlé zapékání díky nízkému profilu, ale to je jediné plus. Vnitřní povrch při častém používání zmatní a špatně se myje od mastnoty. Hluboká mísa při používání cca 2x týdně po dobu 2 let vypadá, že ji mám nejméně 15 let ! V místech, kde je položené víko remosky je "povrch" odřený na hliník. Příliš vysoká cena za nízkou kvalitu, týká se celé Remosky, nejen mísy hluboké a mělké. Dnes bych rozhodně koupila remosku Tefal Uniflex.
v šeru špatně čitelný display
slušná kvalita za rozumný peníze
Z našich 4 koček chutná nejvíc kocourovi 2 letému.
Po připojení telefonu na nabíječku dokáže rozzářit celou místost i několikrát během noci, dá se to vyřešit aplikací, která ruší notifikaci o nabití telefonu a černou páskou která přelepí silně svítící modrou diodu. Zvuk je o trošku lepší než z repráčku, ale i tak se nedá poslouchat. Na písničku z budíku to ale stačí.
Za tuto cenu jsem čekala lepší výrobek,často není rozumět tomu kdo zvoní co říká,a ve tmě není vidět vůbec nic.Nedoporučuji.Zvonek se občas zasekává a vyzvání třeba 5minut v kuse.
Digestoř koná co má. Výhradu lze mít k jakosti ovládacích tlačítek (plastová tlačítka bez odpovídajícího vedení, pouze trčí z děr v plechu) a jejich funkci. Tlačítka pro rychlost ventilátoru nejsou svázána, lze navolit všechny rychlosti najednou, funkční je ta nejvyšší.
vypada dobre a taky dobre saje pary.jsem spokojena.dekuji.
Bohužel jsem musela dres vrátit. Dres ve velikosti M (kterou běžně nosám) mi byl velice těsný. Jinak materiál velice příjemný, jemný.
jsme spokojeni,ale bohužel životnost této folie je pouze 2roky.
Módní vzhled je nadřazen funkci. Výtok není vhodně tvarovaný, proud tekutiny není laminární a víko nedostatečně těsní, takže voda vytéká i pod víkem po tělese konvice. Těžiště naplněné konvice je dost před rukojetí a je tedy mutná dost velká síla ke zvládnutí manipulace při nalévání. Cena neodpovídá užitné hodnotě a výrobek bych nedoporučil. Jaroslav Dykast
Zajímavý design, ale nepraktické použití - umístění nálevky a velká hmotnost konvice.
Sice zcela funkční, ale plastový výlisek je trochu prohnutý, nesedí zrovna ideálně na rovné ploše na stole (klávesnice se trochu kolíbá). "Gumové" nožky vpředu by asi měly pomáhat proti nechtěnému klouzání, ale to by asi musely být z gumy a ne z čehosi, co o gumě jen slyšelo. Zadní podpěrné nožky mají zcela nedostatečnou aretaci a často při posunu klávesnice sklapnou. Pokud nemáte finanční krizi, kupte něco lepšího.
Hodně tuhá klávesnice, do mezerníku musíte fakt mlátit ;-) ale jinak v pohodě...a za tu cenu.
Od mall.cz doručení bylo bleskové - ok. Horší už je zpracování hry Stiga Stanley Cup. Někteří hráči se protáčejí nad pukem, u jednoho vypadla hokejka. Koncepce hry je super, zpracování ale horší.
Bohužel mě tento produkt zklamal :( U několika hráčů nedoléhá hokejka na hrací plochu a to takovým způsobem, že je nad pukem. S takto "postiženými" hráči nelze prakticky hrát ... Chystám se na reklamaci ... :(
Za tu cenu docela v průměru, mě by se určitě víc ale hodil nějaký pytlík se zipem na vršku :)
Je to kvalitni karimatka, spi se na ni dobre. Ale jeji slozeni je obtizne a namahajici, zena to snad ani nezvladne. Bohuzel je treba ji srolovat, uzavrit ventil, rozbalit, prehnout podelne a opet srolovat, temer nadlidsky vykon, a nakonec obepnout paskem. Jesteze jeji obaal je hooodne velky. Doporucuji, pokud to nebudete casto skladat. Mam i jinou od jine firmy, ta s jenom sroluje a hotovo, takze priste neco podobnyho.
OK
Funguje, možná bych ocenil delší kablík, ale to záleží na umístění zdířky zapalovače v daném autě.
Pokud není dostatečně silný signál, je k ničemu.
je naprosto k ničemu! pokud máte dobrý signál, tak dnes chytnete tv na hřebík a pokud ne, tak tohle vám nepomůže. obyčejný magnetický prut, má lepší příjem !!!
cena odpovídající k výrobku,po cca 5min se začne přehřívat a lehce zapáchá spáleninou - při rychlosti jedna, střední teplota
Tento produkt používám k sušení prádla v bytě a jsem spokojená, poměr cena/ výkon je uspokojující.
Dobrý poměr cena/výkon. Při denním používání začne po čase trochu vibrovat.
Nemám co hodnotit, jelikož jsem boty musel vrátit ve čtrnáctidenní lhůtě bez udání důvodu. Čekám na vrácení financí. Věřím,že vše proběhne podle Vámi avizovaných pravidel. Hezký den.
tuto bundu jsem musela již po 10 dnech vrátit, kvůli závadám na zipu, bundu jsem si objednala znova a nová je zatím v pořádku. Jinak je bunda velmi pohodlná a velikosti odpovídají.
Set je pěkně zabalený, ale musela jsem ho vrátit, protože chrániče na kolena mi byly malé.
Kvalita zpracování je velice dobrá. Potřebovalo by to zde ale tabulku velikostí. Já mám 82kg a koupila jsem velikost L, chrániče na zápěstí a lokte mi sedí, ale na kolenou mě dost škrtí. Takže pokud jste v mé "váhové kategorii", doporučuji jít do XL.
Po vybaleni a zapnuti pristroje jsme zjistili, ze "nezvukuje" - po skonceni ohrevu se neozve ton a displej ma cislice jak rozsypany caj :-) jinak ohriva a funguje :-) bohuzel obdarovana krabici vyhodila, takze nemuzem vyrobek reklamovat
Tyto pytle jsem koupil dva, 30l a 90l. Byly velkým zklamaním: Pri splouvaní horního toku Moravy se do nich dostala voda, nastestí byly důležite veci v sudu. Mene dulezite veci byly v batohu (Gema 70l), a ten se vešel do velkého pytle. Bez problemů šel zavřít. V batohu byl jeste umistem maly vak se stanem, i tam se dostala vlhkost, naštestí stan nebyl zcela mokrý. Spacak byl v sudu, nastestí. Jinak,ocenuji průhlednost a pritomnost průvleků. Velky vak se prenasi obtižne, jen na kratkou vzdalenost. Doporučuji si priplatil za lepší vodacké pytle, s popruhy.
Obal je pevný a objemný, což je dobře. Pouze chybí pásky na uchopení případně nošení na zádech. Při max.naplnění do objemu 98 l se pak špatně přenáší. Ale jako "loďák" splňuje to, na co je určený. Dobré je i to, že je průhledný a tudíš se v něm při hledání konkrétní věci lépe orientuje.
výhody: velký objem, průhledný nevýhody: řešil jsem ho jako nouzovku, odpovídá ceně, je pro rekreační využití., vč. dalšího igelitového pytle dovřit je O.K.. Kdo jezdí každým rokem na vodu, doporučuji investovat dvojnásobek do kvalitního loďáku, vrátí se to..
Horší zajištění suchými zipy (není po celé délce). Do vaku zateklo, když jsme se cvakly na rozdío od jiných, přiliš nedoporučuji na věci, kterým vadí jen trocha vody - ale jako žracák postačující.
Pytel byl užíván ve speleovaku s otvory při canyoningu. V 1 ze 3 zakoupených se objevila voda. Zacházení bylo dost drsné, pro tyto účelý není výrobek určen.
Pejskovi to moc nejede (jezevčík), moc velké granule a příšerně tvrdé, které se nerozmočí ani po hodině ve vodě. Psík si granule jednu po druhé nosí do pelíšku a tam je zpracovává. Také ty nejtvrdší nechává kolem misky. Lépe mu chutnala Purina PRO PLAN Dog Adult Original. Příště dostane zas tuto mňamku.
nakonec fajn, malé, na cesty tak akorát-co taky čekat od 2 GB, jen byl problém s nainstalováním a přesypáním dat do krabičky, ale po vychytání funguje parádně. Doplnili jsme KossPorta sluchátky a pouzdrem.Doporučuji...
na obrazku vypadaji vetsi nez ve skutecnosti.ale jinak jsou uzitecne.
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
Pěkný design, jinak ne moc dobrý výkon za velkou cenu, navíc zadní světlo má ještě neobvyklé baterie.
Nedoporučuji pro velká plemena. Granule jsou příliš malé a pes je polyká jako tablety.
Vůně Elizabeth Arden Green Tea Exotic je svěží a příjemná a jemná letní vůně. Neni moc pronikavá a brzo vyčíchne..
Není tak špatná ale víc mi voní od elizabeth green tea "(zeleny list -uzávěr)".
Velmi příjemná nevtíravá vůně, nevydrží ale dlouho. klasická toaletní voda.
Tato vůně mě tedy příliš neohromila. Přijde mi dost květinová a těžká. Hodí se asi spíše na starší ženu.
nejsem moc spokojená, je pravda, že krásně voní, ale jenom malou chvíli. to levnější výrobky tohoto typu voní daleko déle....
S výrobkem nejsem spokojená. Kvalita rozhodně neodpovídá ceně. Na obrázku vypadá lépe než ve skutečnosti. Málo čitelný, nevýrazný displej - i na nejvyšší jas. Rádio hraje nekvalitně, poslouchat se dá snad jen jedna regionální stanice. Jako buzení je nevhodné, hraje velmi hlasitě a nejde ztlumit.
nelze nastavit auomatické vypnutí budíku - radia, jinak jsem s výrobkem spokojený.
Má hezký design, jednoduché ovládání, ale vadí mi, že radio přestane po půlhodině hrát a já zaspím. A opakovat nelze. Sk
Displej je perfektní ovládání dobré jenom je slyšet bručení trafa je zajímavé,že se hlasitost mění,ale co by člověk chtěl když spatřil světlo světa v Číně!
Pěkný design, dobrý zvuk, ale velmi rychle zesilující se radiobudík až do do nesnesitelně vysoké hlasitosti, což velmi omezuje jeho použití.
Já jsem s výrobkem spokojen,ale náš boloňák si ho prozatím moc neoblíbil,tak snad později.
super
Bohužel nemá otočnou rukojeť, takže při leteckých simulátorech musím pedály ovládat na klávesnici nebo si je přidat na některé tlačítka na joyi. Není to moc praktické pro jemnou opravu nepřítele do zaměřovače. Jsem levák tak mi vyhovoval tvarově, ale dneska bych si asi koupil něco pro praváka s otočnou rukojetí.
vůně příjemná, ale velmi slabá - možná tak do skříně, ale v místnosti není patrná
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Funguje, ale celkem špatně drží ve zdířce, takže občas přestane nabíjet (a začne až auto naskočí na nějakém hrbolu nebo si toho všimnu a znovu ji tam natlačím). A nezvládá nabíjet zároveň iPhone a iPad. Takže žádná sláva... Ale stačí to.
Zapojena autonabijecka bez ohledu na to, jestli nabiji nejake zarizeni nebo ne velmi rusi VHF signal rozhlasovych stanic. A to do te miry, ze je vetsina z nich kvuli sumu neposlouchatelna. Pochybuji, ze zarizeni, ktere rusi radiove vlny i verejnopravniho vysilani vubec mohlo dostat schvaleni pro provoz. Naprosto NEDOPORUCUJI.
vnučka je má na hory a tam ještě nebyla,nemůžeme hodnotit.
Obraz je moc hezký, ale obrazovka nejde polohovat To je problém pokud nemáte monitor postavený přímo ve výšce očí.
Kontrolka která je v pravém rohu při zapojení do sítě nesvítí. A je velice nestabilní protože má jenom jeden opěrný bod. Nic méně signál se mi razantně zlepšil.
Nevím jak jiným,ale mně hraje dvbt na okraji Prahy s kusem drátu lépe než s touto anténou.Vyhozené peníze!
Jak už zmiňovali ostatní hodnotící, tak rozlišení obrazu je opravdu tragické! Sluchátky (pecky do uší) jsou také zoufalé kvality. Pokud zapojíte kvalitnější sluchátka (koupil jsem kolem 400,-), poznáte rozdíl. Přichytávání k opěrce jsem hned vyměnil a vyřeřil 2cm širokým suchým zipem (stačily 2m zipu za cca 50 ,- ) k naprosté spokojenosti. Když to vezmu kolem a kolem tak jsem celkem spokojen. Ději jsou v zádu v klidu a na cestě do Řecka by to bez přehrávačů vydržet nešlo.
Za rok uzivani uz 3x na oprave - odesel sitovy zdroj, prestalo nacitat dvd a 2 kolicky, ktere drzi pasky k pripevneni do auta zapadly dovnitr. DVD nahrane na USB flash disk neni schopno prehrat jako cele DVD ale prehrava jednotlive soubory, ale to by se mozna dalo vychytat. Zdirka pro USB je dost blizko vedle konektoru pro propojeni obou obrazovek, takze jsme je tam oba dva soucasne nedostali, ale meli jsme zrovna sirsi USB flash disk. Jinak v poradku. Pro nenarocneho uzivatele staci.
Byl bych maximálně spokojen, kdyby: 1. TV část neměla přes displej svislý zelený proužek 2. DVD část - lepší sesazení plastových dílů Uvidíme, jak se postaví prodejce (dovozce, servis) k záruce. Asi jsem měl smůlu na nepovedený kousek, jinak funkčnost, propojení, návod, přístup internetového obchodu - vše OK
S obrazovkami jsme v zásadě spokojení, hlavně děti. Připevnění na opěrky pomocí pásků je bez problémů. Bohužel má set i několik chyb, které mohl výrobce doladit: 1- obrazovka s TV nelze zapnout na baterie, je nutno zapnout orazovku s DVD a nechat ve stand-by režimu. 2- TV nefunguje na obou obrazovkách, část s DVD nemá vstup na TV. 3- zmatené ovládání zvuku (kolečko na jedné a dálkový ovladač na druhé obrazovce). 4- nevyrovnaný zvuk.5- VELMI nízké rozlišení obrazovky ( výrobce je raději ani nikde neuvádí) 5- poměrně krátké kabely k napájení z 12V
Přehrávač splnil očekávání. Bezproblémová instalace, trochu jsem se bál hlasitosti, ale je to bez problémů, děti slyšely i na dálnici:-) Příjemně mě překvapilo, že hlavní přehrávač má i baterii s docela slušnou výdrží (určitě stačí na přehrání jednoho DVD), takže jsem se dnes díval v metru na film. Zdá se ale, že baterie neutáhne spřažené obrazovky, takže v autě na dvě děti musíte mít kabel v zapalovači. Naopak jsem byl zklamaný, že ani jedna obrazovka nezvládla přehrát naše karty z foť�
Neúměrně, až nefunkčně, se zahřívají jednotlivé frézky. NeMá pouze jednu rychlost.
Ohřev je pomalejší než u mikrovlnky předešlé, takže si na to nemohu zviknout, ale v rámci ceny odpovídá, lepší než nějaká čínská..
Hračka jako taková je dobrý nápad. Po více jak 2 týdnech se mi nepodařilo objevit optimální velikost pamlsků - malé ihned vypadnou a zábava pro psa končí, větší se psovi nedaří vydolovat, takže jeho zájem po chvíli opadne. Zkoušela jsem upravit/zkrátit jazýčky u otvoru, ale příliš to nepomohlo. Jako největší závadu vidím silný a pronikavý plastový zápach, kterého se nelze zbavit.
S hračkou si pejsem vůbec nehraje, jelikož je otvor dost maličký, a tak mu ještě žádný pamlsek nevypadl. Naplnili jsme to těmi nejmenšími, které jsme sehnali a stejně nic.
V počítači nebo v jiném přehrávači nedrží na 100% Při pohybu přehrávače vypadává ze zdířky, ztrácí se signál a je slyšet šum. Když je přístroj v klidu, tak problém není.
Jack je trochu menší, takže často vyskakuje ze zdířky(notebookem to není, sluchátka drží skvěle).
U ponorného nástavce jsou nože hodně vysoko, tudiž se trošku hůře umývají, ale rozmixuje vše dobře. Nástavec metlička je nepraktický na vyšlehávání máslových krémů nebo zašlehávání másla např. do pudinků. Jinak na vyšlehání sněhu je metlička dobrá. Obě nádoby jsou dobré a praktické. Nůž v nádobě je také dost nízko, takže vše seká na velmi drobno. Oceňuji nastavitelnost stupně rychlosti, jednostupňový bych opravdu nechtěla. Kvalita zpracování výrobku je dobrá.
S podobným mixérem,ale značky BOSCH mám už několik let dobrou zkušenost,ale přála jsem si ještě misku se sekáčkem a více wattů u mixéru,vyšší výkon.U Zelmeru 491.4 je v příslušenství vše co jsem si přála,ale miska se sekáčkem,nožema na sekání,který využívám např.na cibuli.koř.zeleninu aj.sekání mě zklamal,nebot výška nožů je nižší než by měla být,aby dobře sekal,tak že dobře neseká.Malý a dobrý,rychlý pomocník pro každodenní použití v kuchyni pro celou rodinu i pro šikovné deti,tak od 6let.
nekvalitní materiál,spíše tak pro motocykl...
Pouze dvě hvězdičky - design pěkný, dobře vyztužená záda, prostorný, ale ... termokapsa je nevyhovující - když otevřete hlavní kapsu, tak v podstatě nemáte pevné dno - uvnitř je právě zmíněná termokapsa. Myslela jsem, že batoh bude mít pevné dno a prostor na láhev bude samostatně umístěn jakoby pod batohem - jako další dno. S batohem tedy spokojená nejsem - batoh jsem vrátila a na Mallu koupila jiný (ve stejné cenové kategorii - značka Loap) a s tím jsem maximálně spokojená. K.
Tento výrobek má i několik plusů, jako třeba bezproblémový přenos obrazu i zvuku a zvuk je navíc velice reálný a bez výraznějších šumů, ale to je zřejmě všechno. První věc, která mě nemile překvapila byla nerozhodnost zařízení při přechodu do nočního modu- několikanásobné přepínání mezi denním a nočním modem při západu slunce nebo při zatažené obloze. Dalším problémem je čitelnost displeje- nejde ani o velikost ani o rozlišení, ale o celkovou zobrazovací schopnost- nerealistické barvy, špatný kontrast a přesvětlení- takový displej jsem neviděl už asi sto let a při dnešních technologiích to opravdu překvapí. Vcelku nepříjemným překvapením byla také strohost návodu a opět to nebylo vinou překladu, ale i návod v angličtině je velice strohý- možná to plyne z toho, že tento výrobek má celkově poněkud chudší možnosti nastavení. Také síla zvuku, který je potřeba pro aktivaci přenosu zvuku je hodně velká- dítě už se musí pořádně rozkřičet, aby vás to začalo varovat, že se něco děje. A také jsem při prvním nabíjení akumulátorového článku myslel, že je někde chyba, protože první nabíjení trvalo asi tak 12 hodin a to je při kapacitě dodávaného akumulátoru poměrně dlouhá doba.
spokojena, prima teplé, akorát mě překvapilo, že velikost m je mi docela malá, u předešleho oranžového modelu mi stejná velikost byla spíše větší. Mohl by být delší rukáv i tělo, aby se nevytahovalo z kalhot. V ramenou ok. Díky, děláte hezké a funkční věci :)
Výrobek dobře padne a je příjemný na tělo, funkčnost zatím nevyzkoušena.
Objednali jsme velikost S, která má odpovídat 36-38, ale je příliš těsná, hlavně na hrudníku. Triko vracíme. Design je hezký, materiál ale na druhou vrstvu dost tenký.
Materiál a střih je vhodný, vadí mi velký nápis na rameni. Nejsem zastáncem velkých nápisů a prosvítá pod bílou mikinou. Při koupi přes internet jsem si ho bohužel nevšimla, nekoupila bych si ho.
nejsem spokojen musel jsem si při dodání utáhnout rukojeť která se viklala a byla na keramickém povrchu rýha to je díky větší ceně která má dodat i kvalitu dost smutné
Při žehlení se prádlo k potahu lepí. Na prkně sedí dobře.
Materiál dobrý,ale úplně to nesedí na všechna žehlicí prkna a má to být universál.Tak nevím...
Přestože, mám žehlící prkno přesně v těch rozměrech, které jsou uváděny jako vhodné, nepodařilo se mi povlak na prkno dobře uchytit a utáhnout. Jinak na povrchu se žehlí dobře.
potah jako takový dobrý, ale při stahování potahu k prknu nic moc!
+ Za tu cenu nic, co by se dalo vytknout jako vážnější nedostatek. + Kávovar udělá takovou kávu, jakou použijete surovinu. Nutné dodržet hrubost mletí, dávkování a stlačení. Ze Standardu neuvaříte poživatelnou kávu, při použití italských káv pro espresso v cenách 400 - 500,- Kč/kg je výsledek dobrý. - Nahřívací plocha na šálky ohřívá jen symbolicky. - Páka je až příliš "bakelitová", uvidíme, jak se zachová po nějaké době používání. Ale máme 2 roky záruku.
Kávovar sám o sobě je designově velice dobře zpracován, funkčnost je bezproblémová. Jediné, co mi nejvíce mrzí u tohoto kávovaru je, že k němu není plastový filtr, který byl do nedávna v galerii produktu, takže je nutné používat papírové filtry, čemuž jsme se původně chtěli vyhnout.
S tímto výrobkem jsem měl problém - po zapnutí se rozsvítila kontrolka tepelné pojistky a svářečka nefungovala. Vzhledem k tomu, že jsem neměl chuť vyřizovat reklamaci, opravil jsem tepelnou pojistku sám (stačilo přiklepnout špatně přinýtovaný kontakt). Po opravě svářečka bez problémů funguje. Zdá se že výstupní kontrola Einhell nestojí za nic...
Na svaření vrátek a vrat, úplně stačí.
Špatná viditelnost čísel ze vzdálenosti více jak dva metry.Světle modrá čísla na modrém displeji.Při postaveni na skříňku je stanice zakloňená a čísla jso rozmazaná.Čekal jsem,že displej bude jako na obrázku,ale bohužel to je pouze folie.
Nejdou dovřít dvířka- netěsnost asi 2mm.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Dle mého názoru nejslabší receptura z řady Dolce Gusto
Výborné
Lungo je fajn větší, černé espresso, doporučuji všem, kdo rádi černou kávu
Podkolenky jsou vcelku dobré. Nečekal jsem ale, že jsou tak tenké. Sice mají vyztuženou holeň a chodidlo, ale vcelku mi to připadá málo. Také by mohly být vyšší.
zatím jsem podkolenky nepoužila, nicméně minimálně vzhledem mě velice přitahují
Hrůza. Hrozné zpracování. Vypadá to jako levná China. Výrobek jsem šel hned vrátit. Věci které jsou napsané v manuálu tak tam ani nejsou a je to manuál pro tento tip.
mizerie, vyrobni vada. karimatka se rozlepila hned prvni den
S výrobkem jsem velmi nespokojen,již mám koupen 4 kus(a doufám že poslední).U těch předešlých se ihned po dofouknutí odtrhla buďto spodní nebo vrchní část karimatky od vnitřního materiálu a vznikla velmi nepříjemná boule,nebo vzduch ucházel přímo okolo dofukovacího ventilu.Ale co by člověk za ty peníze chtěl,že.Jediný klad je v její tloušťce,na spaní je pohodlná.Takže když to shrnu,tak jí nikomu nedoporučuji.
jsme spokojeni,nikde nic netlačí,tloušťka celkem postačující,akorát šířka by mohla být o něco větší..je to asi pro štíhlejší typy,nedovedu si představit na ní silnější postavu..jinak mohu doporučit.
Dobrý nápad, kočky okamžitě obsadily. Pouze bylo nutno doma dodělat (do-do) a připevnit rozpěrnou tyč na hmoždinku do stropu. princip rozpěrky dvěma matkami na stejném závitu je nesmysl, musí být použit levý a pravý, nebo přišroubovat ke stropu a drží. Kašparovi
Je to pěkný ale náš kocourek si to zatím moc neoblíbil musím ho tam nutit třeba časem tomu příjde na chut co tomu vytýkám mohlo to být očalouněné i zespodu kde je to vidět
Děti se s ním rádi měří. Ale žádný velký zázrak. Naměřené hodnoty beru jako orientační. Rychlost měření taky nic moc. Škoda, že to výrobce nedotáhl do konce. Myšlenka líbivého teploměru pro děti je dobrá.
Minulý rok jsem si zakopila petanque a jsem s ním velmi spokojená. Jediné co hodnotím záporně je nekvalitně vyrobený držák, ve kterém jsou umístěný koule, který se mi hned na začátku rozlámal.
Jinak dobrou kvalitu výrobku znehodnocuje vnitřní přepážka, která je z nevyhovujícího materiálu. Ačkoli byl obal naprosto neporušený, dělící přepážka byla na mnoha místech rozlámaná.
rozlámané přepážky v pouzdře, poškrábané koule (obal výrobku došel neporušený)
Sada je super, sice se to pronese, ale za partii to stojí, sada pro 4 hráče je mi příjemnější, než pro 3, protože většinou hrajeme na týmy dva proti dvěma. Koule se od sebe dají bez problémů rozeznat. Trošku se mi nelíbí barva košonku (raději bych červenou, než jedovatě zeleno-žlutou), ale jinak naprosto splnil má očekávání a nemohu si ho vynachválit.
Tento petnague jsem kupovala s tím aby nás mohlo hrát více hráčů. Ovšem v návodu je napsáno, že tato hra se může hrát buď ve dvou nebo ve třech a každý má mít 3 koule stejného značení. Petangue má koulí 8 a místo tří stejně značených koulí jsou pokaždé jen dvě stejného značení. Tudíš nevím zda je chybný návod pro hru a nebo sada petangue 8.
Jako nevýhodu vidím to, že tento petanque obsahuje jen 3 druhy koulí (4 s jednoduchým, 2 s dvojitým a 2 s trojitým proužkem). Lepší by byly 4 různé vzory - vhodné pro 4 hráče.
Spíše dekorační, nežli užitkové osvětlení.
koupila jsem tuto hračku pro svého půlročního vnuka, bohužel nemůžu objektivně ohodnotit, protože ho zatím moc nezaujala. Kromě dvou zrcátek a několika chrastících částí má jen balonky a s těmi si bude možná hrát později. Zdá se mě, jako hračka,která má být interaktivní docela chudá.Chtěla jsem koupit ještě jednu pro druhou vnučku,ale možná toto přehodnotím. Ovšem jako pytel na hračky je úžasná.
Výrobek zatím nepoužíváme, takže zhodnotit jej nedokážeme, avšak služby MALLu byly opět skvěle. Díky
Kos je docela dobry, ale urcite to neznamena uplny konec zapachu. Zapach ale urcite snizuje. Navic jsou nahradni kazety drahe.
Pozitiva lze spatřovat maximálně v kvalitě provedení a použitých materiálů. Přístroj se také dobře čistí. Tím však výčet pozitiv končí. Sendviče jsou zapékány velice nerovnoměrně. Mají-li být zapečeny i u okrajů dochází pomalu k připalování střední části sendviče. Zároveň pořádně nerozkrojí chléb na trojúhelníčky.
Funkce je dobrá. Udržba je však horší.
Kompaktní rozměry, nízká váha, slušný zvuk i z maličkého reproduktoru, velmi dobrá výdrž dvou mikrotužkových baterií. Nevýhody: nízká citlivost tuneru, trochu toporné a nešikovné ovládání a především-nemá žádný konektor pro adaptér, takže provoz je možný opravdu jen z baterek. Na druhou stranu jsem nic levnějšího s digitálním tunerem a předvolbami nenašel, takže za svoji cenu celkem OK.
po vybalení výrobek hrál jen jednu stanici na všech frekvencích :-(
Přál si jej 6 letý syn.
První kus jsem musela vrátit, byl vadný. Druhý už byl v "pořádku". Váha slibuje měření tělesného tuku a vody, cosi změří, ale nechápu, proč je to dohromady 102% :-) takže jako žertovná váha dobrá.
Váha se mi líbila,ale musela jsem jí vrátit na reklamaci,byla poškozená.Jinak jsem byla velmi překvapena rychlostí výřízení reklamace a přístupem Vašeho obchodu..
Žádný luxus (vzhledově), ale svůj účel splňuje. A to je nejdůležitější. Cena úměrná.
Trochu komplikovanější zapnutí => pomalejší zahájení vlastního vážení, ale pak už to je OK.
Nijak zvlášť spokojená nejsem. Měla jsem při výběru mít na paměti "nejsme bohatí tak, abychom si kupovali laciné věci". Váha je velmi nestabilní, po několika pokusech stále není v provozu, nemám tudíž moc důvěru v měřená data. Příště určitě budu volit jinak.
Neodpovídá poměr materiál i cena. Spíš je trošičku drahé.
Každá plena proteče. Nechápu to. Dcera vykonává potřebu a už zároveň jí to teče po nožičkách. Hrůza. Už nikdy více.
Ač vyhlášená značka, konkrétně toto krmivo nedosahuje zřejmě chutnosti krmiv Hills a zvláště Royal Canin; mé kočky ho sice jedí bez větších problémů, nicméně nesmí mít vedle některé z výše uvedených krmiv - potom se IAMSu ani nedotknou...
Bohužel jsem se našim kočkám moc nezavděčila,sice konzumují,ale jako delikatesa to pro ně není. Oproti Royalkám jsou granule více suché.
Koupila jsem zelenou variantu-želvu. Na obrázku vypadá lépe, než ve skutečnosti. Jde vidět, že materiálově není tak kvalitní jako jiné dražší značkové produkty, ale má opravdu dobře řešená záda. Odpovídá poměr cena/kvalita, ale mám obavy, že materiál bude dělat žmolky. Na běžné opotřebení a nošení stačí.
Bohužel na můj vkus moc často dochází k zamrznutí při přehrávání z USB. jediná šance je pak odpojení elektřiny. Bohužej je to již druhý výrobek od stejné značky, který mě zklamal...
Velká spotřeba
Moc nepomohl.
Blechy si žijí a množí se bohužel dál. Jsou to vyhozené peníze ! ! !
zbytečně drahé i když pěkně vypadající vodítko
Bohužel mne tento produkt příliš nenadchl. Mám suché vlasy se sklonem ke krepacení a tento kondicionér na ně bohužel nestačil. Čekala jsem hladké vlasy, ale místo toho šly špatně rozčesat. Doporučila bych spíše někomu s normálními vlasy, tomu by mohl vyhovovat.
Cena je odpovídající kvalitě televizoru. Příjemným překvapením je množství konektorů a USB vstup pro flash disk, ze kterého lze spouštět filmy např. ve formátu AVI. Televizor byl určen pro montáž na zeď, bohužel z něj vyčuhuje nožička pro zasunutí do podstavce, proto nezbylo nic jiného než odmontovat zadní stěnu a nožičku odšroubovat. S jednoduchým držákem ECG LD 1326 F je vzdálenost od stěny skutečně minimální. Kanály nejde manuálně seřadit, pomoci by měl nový firmware případně autorizovaný servis.
obraz dle očekávání, zvuk mizerný..absence hloubek je evidentní. Nelze nastavit vlastní pořadí stanic v digitální režimu.
Kartáč na polodlouhé vlasy splňuje očekávání, ale zdá se mi málo teplý vzduch, vysoušení valsů trvá déle, než jsem byla zvyklá.
Při výběru jsem hledala spíše výrobek s klasickým kartáčem a ne příliš široký nástavec. S tímto drátěným nástavcem, stejně jak s plastovými bodci u jiných výrobků, se nedají krátké vlasy dobře tvarovat.
Fén má dostatečný výkon. Trochu nemotorný díky tloušťce, dá se zvyknout. Je lehký. Regulace teploty a intenzity funguje dobře.
negativum - při použití "plochého kartáče" dochází při krátkých vlasech otvorem pod vlastní plochou kartáče k rozfoukávání vlasů opačným směrem, než je třeba
Já jsem spokojená velmi, co se týče ohřevu ( hotové v mikrovlnce během chvilky), taky je fajn, že je jídlo přímo v misce ze které může dítko pak hned jíst. No ale bohužel mému 2 a půl letému synovi toto jídlo nechutná.
standart
Výdrž baterie průměrná. Avšak dobrá cena za tuto originální baterii.
Baterie mi přišla v úplně vybitém stavu. A i přes to, že jsme se ji snažil naformátovat, jsem se s výdrží dostal pouze tam, kde je baterie, která už mi slouží minimálně 2 roky (Nokia E75). Je trochu chyba, že na bateriích není uváděno datum výroby, které by bylo čitelné i pro zákazníka.
Bohužel se musím připojit k negativním referencím pode mnou. Při lehkém zatížení (max. 5 kratších hovorů, cca 5 SMS, téměř bez zapnutého WiFi či BT) mi tato baterie na Nokii E66 vydrží pouhý den a každou noc musím nabíjet. Mezi mojí původní baterií (2 roky používaná) a touto novou originální jsem v tomto ohledu nezaznamenal žádný rozdíl. Možná jsem měl smůlu na kus :-( Nedoporučuji.
Baterie má malou výdrž, nabíjím každý den, i když ten den zavolám jen 1x... do rána je telefon vybitý
Baterie má menší výdrž než 2 roky stará,původní. Už nikdy!
Dole se sráží čokoláda jako u kakaa a tak musíte stále promíchávat.
Dobré, ale dětem více chutná nesquik
Sice máte 16 kapslí, ale bacha na jedno Chococino potřebujete 2 kapsle, takže cena nic moc................
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
moc nám nechutná, představovala jsem si čokoládu hustější a připadá mi i "vodnatá". Zklamala mě.
Výborné
Chococino nic moc. Je to takový nijaký, sice to vypadá jako kakao, ale nechutná to tak.
Na nástěných hodinách v tmavém pozadí nejsou vidět ručičky. Digitální hodinky se pozdí a soustavně přeskakuje datum a čas,což pro dítě není příjemné.Jen budík zatím funguje dobře ale nastavování času budíku je velmi nepřesné.Cenová relace setu je cca 150kč v této kvalitě.
perfektni baterka, nic slozityho jen tlacitko na zamikani je hodne blbe vymysleny, vzdy kdyz chce babi zamknout tel tak se lekne jelikoz to prehodi na radio... tudiz to snizuje pro me hodne hodnotu toho telefonu... jinak doporucuji ho, ale spis tem sikovnejsim, kteri si to tlacitko nebudou plest
Problém může být nabíjení pomocí nového mikro usb konektoru pro seniory se špatným zrakem. Tří polohové tlačítko zámku kláves na boku je vyloženě nešťastné.Odemykání končí spuštěním rádia na krajní poloze tohoto jemného tlačítka. Mluvící tlačítka neproluvila. Jednoduché menu,ovládání jak před deseti lety.Větší zjednodušení se nekoná. Červené tlačítko zároveň vypíná přístroj,takže když babička zavěsí,tak i vypne. Velké klávesy,výborný hlasitý odposlech,rozumná cena.
V podstatě jsem spokojen, ale" při poslechu rádia pří snaza snížit hlasitost se přepne telefon na tichý provoz, ale vypne úplně i ostatní , to znamená zvonění, atd..Protože rádio napoužíván a o závadě vím, telefon si ponechám a nebudu reklamovat.
Toto stelivo sme kupili na vyskusanie. Hrudky sa rozpadaju a parfemacia je ozaj velmi nestastna. Kocky na zachodik nechceli chodit uz po dvoch dnoch.
vyžaduje častější výměnu, nevydrží dlouho hrudkovat... přesto patří mezi naše oblíbenější steliva
Koupila jsem tento výrobek po přečtení vychvalujících recenzí. Musím, ale říci, že mi pytel přišel roztrhlý a vysypaný (protože byl přilepen izolepou k dalšímu a to je rozervalo). Co se týče "vůně" tento písek spíše smrdí než voní, už se těším až dojde :-) Je ale pravda co chtít za tuto cenu :-)
Jsem spokojená,jen by mohlo vonět o něco více.Jinak vše Ok :-)
Nepozorovala jsem žádné změny.
Funguje, možná bych ocenil delší kablík, ale to záleží na umístění zdířky zapalovače v daném autě.
S výrobkem jsem celkem spokojený, obsluha i nastavení jednotlivých funkcí je bezproblémová. Vadí mě, že při editaci DVD nelze použít háčky a čárky. Dále je nepříjemné, že při programovém nahrávání a to jak u VCR, tak u DVD se nahrávání spustí cca 30sec.před zahájením vysílání a nahrají se reklamy. U starého VCR ze stejné antény a stejné stanice se nahrávání spustí přesně.
- spokojeni - odmrazování - zdá se nám, že zapíná častěji, i když je nastaveno na eco a při zapnutí vydává (někdy) podivné zvuky - hloubka lednice 60 cm, tím menší vnitřní prostor lednice i šuplíků v mrazáku - asi nedoporučili
Dobrý styl kalhotek, ale spíše už pro děti co chodí na nočník.. Když se mi tam malá pokaká tak je to všude a to přebalovaní je mazec.. Jinak je pěkné že je to rozdělené na kluky a holky. Navíc výhodné koupě za tu akční cenu.
Má opravdu nepohodlné ovádání a těžší nastavení základních funkcí
výrobek je levná, ale funkční verze. trošku špatně jde ovládat tlačítkem, ale jinak je v pořádku. Možná by bylo lepší, kdyby se v klidu vypínal úplně, zůstává zapnutý display, což pravděpodobně zbytečné nešetří baterii. Nevím jaK dlouho vydrží jsem jeho majitelem teprve necelý měsíc.
Dobrý poměr cena/kvalita.
Tachometr jsme dostali jako dárek k horskému kolu pro syna. Je fajn, jen má trošku složitější nastavování pouze jedním tlačítkem. Jinak funkčně je dostačující pro dítě juniora.
Nemá maximální rychlost
Cca po roce používání se při namočení hodinky vypnou = resp. displej nic neukazuje. Povysnutí opět fungují.
Vysává opravdu slušně (dobrý pomocník), ve větší místnosti navrhuji rozdělit virtuální zdí a vysávat po částech. Mnohokrát jede po stejném místě, jak dojede k nabíjecí stanici se odrazí a tím se nenabíjí, musí se ustavit ručně. Není kontrolka, zdali je zapnutá nebo vypnutá UV lampa.
Dobrej pomocník
Je celkem tichý, ale má malou nádrž na smetí. Pokud dělám místnost s kobercem tak musím často čistit, mám pejsky, tak možná proto. Pokud je koberec uprostřed místnosti tak jezdí po okrajích a střed vynechává, vysloveně ho musím doprostřed dát ručně, aby projel i střed. Není pro lidi, kteří chtějí úklid po čas nepřítomnosti. Za tu cenu je celkem dobrý.
Funguje...
Nemaji zip, tak jako treba Huggies, takze kdyz je dite hubenejsi, tak padaji. Jinak jsou neparfemovane, takze v tomto smeru spokojenost.
Savost OK, nicméně klasická plínka na suchý zip je mnohem lepší.
Nevím proč,ale poté,co jsem dceři / 2 roky/začala dávat tyto kalhotky,přestala mít potřebu ukazovat si na nočník a močí do plenky.Když měla plenky Pampers klasické,téměř už do plenky nečůrala.Budeme muset zase přejít na klasiku,ale teď už spíše zkusit "fungovat"úplně bez jakékoliv plenky
Bohužel mne výrobek zklamal ve smyslu nedostatečné možnosti konfigurace, na což upozorňovala i recenze. Doporučuji více věřit recenzím. :-) PS. Z hlediska jednoduchosti, zapojení a základní funkčnosti nemám výhrad.
Router provozuji ve spojení s NB Lenovo T61p a stejně jako další majitélé této značky NB mám problémy s výpadky připojení. Naštestí web zákaznické podpory reguje rychle na otázky, ale i tak problém stále přetrvává. Náprava by snad měla přijít s novou verzí firmware.
První zklamání bylo, že v digitální váze nebyla baterie. Tudíž jsem nevěděla, zda výrobek funguje. Šla jsem ji koupit, ale v Mall prodejně je nevedou. Ani v dalších 2 obchodech jsem nepochodila. V zelenině u Vietnam. obchodníka jsem ji koupila. Měla bych být ráda, že váha ukazuje zhruba o 6 - 10 kg méně něž skutečně vážím. Vážila jsem se totiž měsíc před u lékaře na přesné váze. Váha stojí na podlaze, čili rovný podklad, nehýbe se s ní a přesto při vážení ost. rod. příslušníků, vykazuje nižší hodnoty. ( 6- 10kg méně). Řekla jsem si dobrá, budeme si přičítat navíc 7 kg, abychom se přiblížili realitě. Toto opět nevyšlo. Když jsem se v průběhu půl hodiny vážila několikrát, váha ukazovala pokaždé jinou hodnotu. Nikoli však v gramech, ale v kilogramech. Takže pro mne vyhozené peníze. Ale jedno musím pochválit - vypadá krásně !
Nejsem spokojená. Rozdíl ve vážení až 4kg. Nedoporučuji !!!!
je menší než se zdá
Batoh je poměrně malý, téměř okamžitě si utrhly ochranné krytky na zipy. Za tu cenu by mohl být kvalitnější.
Byla jsem hodně zklamána, nikde jsem se před tím nedočetla, že MP3 lze nabíjet pouze z počítače, vydrží jen 3 hodiny, nemá ani malinkej displej, aby jste si mohli nalistovat to, co pravě poslouchat chcete. Budu kupovat něco jiného, toto byly vyhozené peníze. Jediné co je pozitivní, je její velikost. Sluchátka hodně tlačí.
Vzhledem k tomu, že tento výrobek spadá do lacinější kategorie, přesto plní svou funkci tak, jak má a víc jsem ani nečekal. Kdo potřebuje MP3 pouze na přehrání své oblíbené hudby například při běhání či jiných aktivitách, tak můžu jen doporučit.
Nic moc kvalita. Doporučuji bambusové pleny...
Okraje roztřepené, spousta nití, které se musí odstřihnout, plenky řídké.
Je potřeba je několikrát přeprat - jsou dost hrubé - bambusové jsou mnohem jemnější
Hrubé, špatně sají, dírky u okrajů po prvním vyprání - zklamání.
plenky mají skvělý rozměr, ale mají jednu chybu, okraje pleny nejsou dobře zapošité a trčí z nich nitky, je to roztřepené :-(
Hrůza! Hrubé, řídké, špatně sají, pářou se a lezou z nich nitě - jednu jsem napůl spolknutou vytahovala v noci šestitýdenní dcerce z pusinky, když se jí tam dostala po použití plenky na podložení hlavičky v postýlce. Mám doma čtvercové pleny tří výrobců, takže můžu porovnávat a tyhle jsou jednoznačně nejhorší. Vůbec nedoporučuji.
nedá se srovnávat s plenkama kikko, nedrží tvar, roztřepené švy po dvou praních
KONVICE JEDNODUCHÉHO VZHLEDU A UŽÍVÁNÍ, ALE VELMI ŠPATNĚ ŘEŠENÉ UCHYCENÍ SÍTKA V HUBIČCE, TAKŽE VYPADÁVÁ. JINAK FUNGUJE.
vypadává sítko, konvice je poněkud hlučná
Konvice OK, ale nenechte se zlákat termoskou v ceně. Pojistka na nalévání mi nejde otevřít, takže je nepoužitelná
Sítko na filtrování vody při vylévání vody z konvice nedoléhá.
-konvice má příliš úzke hrdlo pro plnění z důvodu nevhodneho designu, často pak pri plnění teče voda všude kolem -měrka hladiny vody je nejen nevhodně umístěná pod madlem,kdy pokud jste vyššího vzrustu, je zastíněna prave timto madlem, navíc se však přespříliš zapařuje a je tak téměř nečitelná - horní odklápěcí víko pro plnění na svém zadním okraji, kde je uchyceno kloubem, netesní a při dosahovani bodu varu tudy utíka horká pára přímo do okolí vaší ruky, kterou máte připravenou na uchycení po dosazení bodu varu -světelný infikátor je pouze na jedne straně při dolním okraji, kdyz konvici otočíte, není videt! Mel by být umístěn na vrchyní straně Konvice snad bude slouzit dlouhé roky, ale nyní bych si zvolil jineho vyrobce
Výrobek splnil mé očekávání.Při naplnění konvice do plna,ohřev trvá trochu déle.
zhruba po 3-6 měsících začal zlobit kontakt takže nabíjení fungovalo jen v jedné poloze.. bohužel neopravitelná vada, naštěstí ale na reklamaci mi vrátili peníze..kdyby byla k prodej šel bych do ní znova..
Po necelém týdnu se odlepily obě špičky a pata na levé noze.
špatné zpracování ,odlepují se podrážky na obou botách,lepím to každý týden,nejsou to už starý dobrý Botasky
Na výrobku je super měrná řada zboku, ale přijde mi, že strašně dlouho vaří než se vypne... to mi přijde jako nevýhoda :(
Konvice plní bez problémů svůj účel, vaří vodu. Materiál nádoby ale rozhodně není kov, jak je uvedeno v parametrech výrobku. Vnitřek koncice je z plastu, což by bylo dobré uvést do popisu, aby to zbytečně nemátlo a následně nerozčilovalo zákazníky.
Kvalita tohoto výrobku je asi dobrá, ale mojí slečně zlatého retrívra moc nechutná. Společnost Mall funguje dobře, nakupuji častěji a vždy bez výhrad.
Brita jsem koupila poprvé, chtěla jsem je vyzkoušet. Mojí křížence granule chutnají, velikost granulí je akorát, nemáme s nimi žádný problém. Granule jsou prémiové, takže kvalita odpovídá ceně.
Velikost plenek 4+ mě zklamala. Plenka je srovnatelná s velikostí 4, né-li menší. Takže pokud nějaká maminka bude chtít přejít na větší velikost, tak si kupte rovnou 5, ty jsou o dost větší. Jinak kvalita je pořád perfektní :-), lepší plenky neznám. Pěkné nakupování všem.
Velikost nesouhlasí S je jako L
Krmení mají některé kočky rády, ale jiné ho zase nechtějí.
Látka je kvalitní, ale 1/2 plenek měla nějaké kazy. Ta první nahoře byla samozřejmě nejhezčí.
Nejsem spokojen, poněvadž výrobek není použitelný pro účel, pro nějž byl zakoupen. Sada byla doporučena (přímo na stránkaách MALL.cz) k připojení venkovního topidla k PB láhvi, bohužel má krátkou přípojnou hadici, takže k tomuto účelu použít nelze.
Připojovací sada je krátká!! Je nutné pod bombu dát podstavec a nebo si sehnat delší přívodní hadici !!!!! Nechápu, že na to ještě nikdo nepřišel, stačí si jeden výrobek sestavit....
Hadička byla krátká.
Váš výrobek jsem si vybral, jako příslušenství k napojení venkovního -zahradního hořáku k PB láhvi. Účel tohoto výrobku nebyl naplněn, jelikož délka hadice je nedostačující od láhve k hořáku o cca 80 cm. Ostatní OK. Petr Bozon
trošku plave v uchyceni sušáčkůdo bočních kolíků (rozlézá se)
Sušák zabírá málo místa a vejde se na něj hodně věcí, což je jeho nespornou výhodou. Bohužel na tom mém nejsou kolíčky, která drží jednotlivá "patra", ve stejné výšce, takže patra visí dost křivě. Určitě by to byl důvod k reklamaci, kdybych nebyla líná a nezačala sušák ihned používat.
Tento výrobek byl součástí dárku, takže jej nemohu hodnotit. Myslím si, že pro běžného rekreačního fotografa má tato SD karta příliš velkou kapacitu, která nebude nikdy využita. Já vlastním 1GB kartu, fotím hodně, ale ještě nikdy jsem ji plně nevyužil.
Kartu jsem zakoupil k Nikonu D5000.První karta nefungovala,po výměně za druhou OK,ukládá rychle,jen při ukládání do RAW+JPEG se oba snímky uloží do JPEG. Buď je to fotoaparátem nebo kartou,PRETEC není schválenou značkou NIKONU.
Objednal jsem si tuto kartu pro použití ve foťáku, ale po jejím obdržení jsem zjistil že je špatná a nefunkční. Zkoušel jsem foťák s jinou kartou od toho samého výrobce a ta bez problémů fungovala. Při kontaktu na klientském centru Mall mi telefonistka slíbila poslat na můj mail adresu kde mohu kartu reklamovat, ale bohužel mi žádná zpráva Mallu nepřišla.:-(
nezklamal, plní svoji funkci
Docela dobrý.Jen trochu problém v některých aparátech s formátováním.Je to spíš ve fotˇáku.
Dobrý pomocník na prosvětlení koberců, ale zažranou špínu nevyčistí.
kvalita není skoro žádná. po několika vypráních jsou na žínkách žmolky a pouští šupinky
balerínky se po jednom použití ošoupaly,proto jsem je reklamovala,ale jinak jsou velmi pěkné a odpovídají obrázku
Lépe se hodí na jednolůžko. Matrace musí být výš aby se dala zábrana sklápět.
Čekal jsem víc informací o městě, celá "City" funkčnost je mapa na deskách. Jinak klasický kvalitní Moleskine.
Pánev užívám cca 4 měsíce. Ze začátku mně nadchla, keramický povrch perfektní. Asi po 2 měsících používání se zvedlo dno pánve uprostřed o několik mm. Tím pádem je prostředek pánve stále na suchu a vše se začíná připalovat. Připáleniny jdou sice krásně umýt, ale smažit se už na ni nedá, pokud do ní nenaleju centimetr oleje. To už ale raději požiji friťák. Moc drahé na 2 měsíce používání. Je zralá na reklamaci.
Zatím spokojenost. Zklamání co se týče hlučnosti: pazvuky, brumlání, chrochtání.
Dodávka proběhla v pořádku. Cena také přijatelná. Pouze vydrží vonět výrazně menší dobu jako stejný parfém z klasické kamenné parfumerie. Zdá se, jako by měl menší "sílu" a za pár chvil se na těle vyvoní a je nutné se znova nastříkat.
Zvukově bezva,ale při pohybu mi nedržely v uších
Pozor, v podstate všechny sady mlýnků na pepř a sůl od jiných výrobců jsou skutečně mlýnky na pepř a mlýnky na sůl. V případě Tescomy jde jen o mlýnek na pepř. A sůl je jen solnička bez mlýnku. Takže jsem byl velmi zklamán a zboží jsem vrátil.
chyba ve zpracování. Úchyty držadel jsou uvnitř hrnce (budou se špatně umývat)
Dobrá věc. Pozor! Při delším zapojení do sítě silně se zahřívá,je vhodné použít izolační podložku.
Chladnička funguje bez problémů ale je poněkud hlučná a nedosahuje výkonových parametrů, udávaných výrobcem, chladicí výkon je nižší.
Při druhém zapnutí (první trvalo 2 minuty) přestal fungovat ...
Chladí, ovšem vyzkoušela jsem výrobek teprve minulý týden, kdy již nebyla taková vedra jako v létě. Je poměrně také dost hlučný, což jsem nepředpokládala. Je škoda, že sám se automaticky nevypíná a opět nezapíná. Ale snad bude sloužit dobře.
Dost se přehřívá, bál bych se ho nechat na koberci delší dobu, mohl by mít zabudovaný nějaký ventilátorek, na to jak je velký by se tam určitě vešel...
je to naprostý universál, co se týče připojení externích vstupů a výstupů. ( machrovinka je např. cinch video výstup pro I-pod ( ! )) Zvukový výkon je ale naprosto mizerný, basy jsou kvalitní ale ostatní složky dost ořezané, celkově je zvuk hodně nevyvážený. Takže na machrování na rameni dobrý, ale žádnou klasiku si na tom nepouštějte.
dost těžké,mohutné pro dámu,spíše se hodi pro pány
+ Hodinky jsou pěkné, jdou přesně a vzhledem k jejich velikosti jde dobře odečítat čas. Toto je ovšem zásluha výrobce, nikoliv Vaše. + Objednávka byla vyřízena velmi rychle. - K hodinkám nebyl přiložen český návod (i když je obsluha velmi jednoduchá, měl by být součástí prodávaného zboží - §8-11 zák. č. 634/92 Sb.). - Ve faktuře je odvolání na seznam autorizovaných opraven, který má být součástí návodu k použití. Návod k použití nemám, takže nemám ani seznam opraven. - Autorizovaný servis požaduje při nárokování záruční opravy předložení záručního listu, nebo dokladu o koupi na němž je výrobní číslo zboží. Toto na Vámi zaslané faktuře není, takže případnou záruční opravu můžu nárokovat pouze u Vás, což není zrovna pohodlný způsob (balení, odeslání prodejci.....).
Se zbožím jsme spokojeni. V zimě bude kabel pravděpodobně méně ohebný. Jinak v pořádku.
Pokud s kabelem nebudete manipulovat, je v pohodě. Osobně jsem po prvním sekání zahrady musel na několika místech provádět opravu poškozené izolace. Stačí, když se při běžné manipulaci otřou dvě vrstvy o sebe a červené vrstva jde dolů jako máslo.
Botičky jsou po pár cestách odřené, ozdůbka upadává.
našim kočkám nechutnalo, předali jsme do útulku kde měli radost
Dobré, ale drahé....
veliké zklamání, předpokládala jsem při větším balení, že udělám více litrů, ale je tak řídká že musím nalít strašné množství aby to mělo chuť, už si ji nekoupím
nechutna nam, je dosti umela
Chutná spíš jako kofola....není špatná,ale do coly má daleko.Malina a citron je výborná.Voní a opravdu nám moc chutnala.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Nelíbí se nám,že ohřívá pomocí horké páry,tzn nebezpečí opaření,usazuje se vodní kámen - nutno často čistit.
dobrý poměr cena x výkon - dálkový ovladač funguje jen z bezprostřední blízkosti. Zvuk dobrý.
Kvalita zvuku je lepší než jsem na tu cenu čekal. Kabely k reprobednám jsou dost krátké, stejně tak napájecí kabel. V noci hodně svítí (hlavně lišta okolo CD mechaniky ) a nelze vypnout dálkovým ovládáním. Musí se zmačknou tlačítko přímo na přehrávači, takže jestli máte při usínání v ložnici rádi tmu, docela to ruší nopak jako noční do osvětlení do dětského pokoje docela dobré.
opravdu levné.... špatný příjem rádia i samotný systém ladění. nemá vypínač na dálkovém ovládání! příšerný zvuk. Hned jsem přístroj prodal do bazaru i se ztrátou...
Nedostatkem je, že se výrobek nedá vypnout dálkovým ovladačem (pouze ručně na přístroji), a tak se ani sám nedokáže uvést do spícího/off režimu.
Dobrý den, dlouhou dobu jsem si chtěla pořídit duální telefon, protože mám své soukromé číslo a firemní. Do této chvíle jsem měla zkušenosti pouze s obyčejnou nokií. Na mobil nemám přehnané nároky…stačí, když telefonuje, posílá SMS, má trošku slušný foťák a drobné organizační nástroje (budík, kalendář atd.). V první chvíli jsem byla telefonem nadšená … vzhledově se mi hrozně líbí ... na ovládání dotykového displeje jsem si zvykla velmi rychle a menu bylo velmi srozumitelné..funkce "duálního" telefonu byla skvělá, Ale po nějakém čase musím říci, že to není až tak růžové. Ze záhadného důvodu se mi nastavil budík na 00:00 a nešel žádným způsobem vypnout-ani restartováním nastavení,a na druhou stranu se mi stalo i to, že nastavený budík nezvonil vůbec, lidé se mi nemohou dost často dovolat a dost často se stává že telefon nezvoní, i když, dle všeho, je vyzvánění zapnuté a ta dotyčná osoba není na seznamu odmítaných. Závěr? Potřebuji duální telefon a "vyhazovat"peníze za dašlí nechci. Nováková.
Zatím plní svoji funkci, ovšem štítek proti slunci nejde dobře sundat a když už tak i s vytržením polystyrenu. Jinak sedí hezky a posuvné kolečko vzadu chválíme.
A si to splní účel,ale není to moc pohodlné.
Pěkná designovka nabitá funkcemi, nicméně má i neduhy: aktivní chlazení (větráček), co může při tišším poslechu rušit, velmi omezené video formáty, co přehrává z USB flash disku, pro přehrávání MP3 z flash disku musí být zapnutá i TV, několikrát se mi stalo, že se přístroj sám zapínal bez zjevné příčiny.. Snad přijde firmware upgrade, který tuto jinak vydařenou mikrověž ještě trochu dopiluje.
Neslo to pripojit prez WiFi. Kdyz sit neni v 192.168.1.xx tak to proste tiskarnu ne najde. Vratil jsem to a kupil verze z displayem, na ktere je mozna rucne skonfigurovat zarizeni.
při čtyř a půl kilovém miminku občas protečou a to přebalujeme krátce po "zachycení události"
plus: pohodlí a komfort dítěte mínus: nám nesedí dokonale kolem nožičky - více nehod
Dosud jsem byl s těmito plenami velice spokojen. Nově zakoupené balení mě však zklamalo. Všechny pleny měly boční lemy velmi nesymetrické, takže na straně, kde bylo materiálu méně, pravidelně docházelo k úniku stolice mimo plenu.
Na Pampers nemají....
Zatím funguje dobře, množství příslušenství je tak akorát. Mohli by přidat držák a zvýšit tuhost pracovního ramene. Trochu složitější manipulace s průhledným krytem při zavírání.
bohuzel kvalitu papiru a zpracovani nelze porovnavat s napr. Moleskin nebo Paperblanks, ktere jsou o tridu lepsi. tohle bylo zklamani,
telefon je hrozne tichy.. nemuzu ho nosit v pouzdre, protoze na nejvyssi hlasitost neslysim vyzvaneni.. nove mam take problem s GPS.. stava se ze pokud ho zapnu, tak se nezobrazi ikona GPS a nemuzu primet telefon (premlouvanim, restartem, pohruzkou nasili) aby GPS spustil.. nekdy se gps spusti (zobrazi se ikona), ale za hodinu neni schopna najit v otevrenem terenu mesta signal.. jindy ho najde za minutu. pokud bych mel telefon jednim slovem charakterizovat.. bylo by to slovo NEPREDVIDATELNY a to je neco co od telefonu nechci jinak ma telefon slusnou konstrukci a svizne obsluhuje aplikace diky pomerne dobremu HW (v teto cenove kategorii), vydrz na baterii me vyhovuje.. vydrzi pri mem pouzivani az dva dny. pokud bych mel stesti a nedostal kus s takovymi vrtochy byl bych spokojen
Průměrná kvalita krmiva, psovi chutná, jediná nevýhoda z mého pohledu je, že výrobce nepočítá s tím, že i starý pes může mít v pořádku zuby a rád kouše. Granule jsou totiž velmi malé, spíš jako zrnka rýže.
Na pohled hezké, velice kratičké rukávy, musela jsem výrobek vrátit.
Pampers jsme chtěli vyzkoušet. Překvapivě noname pleny z jednoho nejmenovaného hypermarketu jsou mnohem kvalitnější a také levnější
Zadni kryt spatne drzi, casto se oddeluje. Nelze nastavit vychozi text jako bezna pismena, jen predepsane texty. Mobil byl darek pro matku - v duchodu a toto ji dost komplikuje zivot. Jinak ok
Nevyhody: Omezena delka jmen v telefonnim seznamu, na delsi prijmeni nestaci. Nekdy samovolne zapina hlasity hovor. Jinak za tu cenu OK.
Osvěltení se rozbilo během týdne používání, opraveno. Po čase se opotřeboval kloub a zrcátko už nešlo nastavit na požadovaný úhel. Zpracování je dost odfláknuté a působí jako dětská hračka. Příště už bych si ho rozhodně nekoupila, hlavně proto, že je plastové a zvolila bych raději spolehlivý nerez.
Všechno funguje jak ma, cena je výhodná, ale je zde jeden háček, který se slevou zřejmně souvisí. Nastavování a zasílání fotek přes Internet vyžaduje, aby byla funkční severová část (www.kodakpulse.com), což provozuje firma Kodak, která je dneska (květen 2012) v bankrotu a těžko řict, jak její služby budou fungovat v budoucnu (nyní fungují). Ale přes USB fotky nahrávat půjdou tak jako tak.
Jsem s výrobkem zklamán. Tudíž nespokojen. Neřadí fotografie v ředě jak byly nahrány. Při přehrávání z Facebook nahraje jednou a následně není schopen alba přenést.
určitě psovi chutnají, ale jednou po tyčince zvracel (i když důvod mohl být i jiný, zbytek zase sežral bez problémů)
Moc mě nenadchla. Vypadá moc hezky, ale dobrůtky nejsou nic moc.
Výrobek za tuto cenu odpovídá kvalitě, ale možno by nebylo špatné, kdyby už za tuto cenu měl dotahování, klasické na kličku, ne samodotahovací. Novák Petr
Termoska drží teplo převážně díky velkému objemu, jinak ve srovnání s jinými značkovými termoskami není příliš funkční. Uzávěr má příliš málo závitů a snadno vypadává př nalévání. Plastové víko vůbec na termosce nedrží.
Při konečné montáži,konkrétně při šroubování žárovky,prasklo sklo,zřejmě pro odlišné zaoblení kovové pásky.Navíc svítidlo je konstruované na normální banku,nové typy úsporných žárovek nelze použít.
provedení a materiál super, nesedí ale velikosti, při koupi vyberte o jednu výš než máte.....
Bojler je OK, ale dostal jsem k němu přetlakový ventil, který se nedal našroubovat bez prodloužení roury se závitem co vede z bojleru. Navrch z ventilu teď stále odtéká voda, protože tady na Žižkově v Praze je asi nějak příliš vysoký tlak. Ručička teploměru je někde uprosřed a mam dojem, že se nehýbá, tak nevim.
Triko je z příjemného materiálu, dobře funkční, ale při odpovídající velikosti postavy podle tabulky velikostí je těsné u krku.
Jsme spokojeni se zakoupeným výrobkem. Dle našeho názoru je vhodnější do chladnějšího počasí, je v něm opravdu teplo. Funkčnost odvodu potu je dobrá. Výtku k velikosti, připadá nám číslování menší, XL odpovídá běžnému L. Nevýhodou je špatné usychání výrobku, v lemech je triko dlouho mokré.
gelová podpěra pro zápěstí je příliš měkká (pro dospělého člověka)
Výrobek odpovídá své cenové relaci :o)) jen škoda,že není přiložen český návod :o(( Ale jinak skvělá hudba i design.
Po technické stránce není co bych vyčetl.Zpracování bedniček reproduktorů je bída,jako by nesly stopy činského výrobků.Bedničky nejdou dát pořádně k věži,nelicujou.Pravá odstává od věže nahoře a levá zase dole.
zdravím vás:)na tuto hru jsem slyšela samou chválu a když jsem sháněla pro bratra dárek k vánocům vybrala jsem BANG. hned po rozbalení dárků jsme se těšili,že si ji zahrajem....asi jsme všichni blondýny :),ale i po několikátém přečtení pravidel jsme nepochopili jak se to vlastně hraje:(((takže bratr nakonec moc radosti neměl:((snad na to někdy přijdou....proto dávám jednu hvězdičku.....:(.děkuji zdraví Blanka Bodláková
Výrobek má zastaralé možnosti periferních vstupů.Je to asi u levnějších výrobků normální
Kabel nepřesně pasuje do zdířky v našem HDD set top boxu. Díky domu dochází často k úplnému přerušení obrazu i zvuku. Mezi NTB a TV funguje bezproblémově (patrně koncovky OK, ale ne nejkvalitnější).
Co se týče lahve sodastream jsem docela spokojená, ale z přístroje Sodastraem jsem velice zklamaná, jelikož,což se týče udělat vodu perlivou, tak je to velice velice slabé,a i když se lahev umístí do lednice, tak za pár hodin jsou bublinky fuč. Dle mého názoru, kam se hrabou staré sifonové lahve, toto je pouze vytahování peněz ze zákazníků,což si myslím daří.
Náhradní lahve jsou nezbytné, tento typ bohužel nelze umývat v myčce. Nápoj Cola je vynikající.
Výrobek jsem moc chtěla, ale doma po sestavení o něj moje téměř dvouleté kočky neměly vůbec zájem. Takže jsem jim kuličku posouvala jen já a ony koukaly :-) Pro koťátka asi OK, podle mě to chce vyzkoušet, přinejhorším se dá bez problémů vrátit :-) jinak výrobek pěkný.
Kouloudráha je moc hezká hračka, ale spíš pro koťata - dospělé kočky mohou mít problém strčit pacičku do otvorů (kocour je drobnější a bylo to jen tak tak ). Kocour o ní projevil zájem jen na chvilku, když jsem míček koulela sama. Hračku jsme bohužel vraceli.
tuto koulodrahu jsem si nemohla vynachvalit a tak jsem koupila i zde jednu pro mamku ale oproti té moji se ji tam sekala kulička a přejela dráhu stěží jednou..kočkam se ale přesto moc líbí
s vyrobkem jsem spokojena. kotatko si ze zacatku neumelo s koulodrahou hrat, ale ted si s ni hraje a vypada, ze ji to zajima jak funguje! sice se k ni nehrne tak casto, ale to je mozna i tim, ze ma spoustu jinych hracek a nevi co driv! :-)
Kotě si s tím občas pohraje, ale vyloženě odvázané z toho není. Možná, že si s tím hraje, když nejsme doma a po našem příchodu vyžaduje spíš naší pozornost. Každopádně pro kočku, která je doma sama a je hravá, je to dobré.
lenoši si s tím nehrají, je to tak na chvilku...
Moc pěkná hračka pro kočky. Máme už druhou kulodráhu, tak jsme je složili do osmičky. Kočky si s ní hrají, nicméně jako každá hračka se časem omrzela i tato, tak právě proto je dobré, že se dá přestavovat do různých tvarů.
zajímavá věc, zajímavá hračka, ale našeho kocoura bohužel nezaujala. Pravděpodobně to není chyba zboží........
Moje kočka si s touto hračkou hraje nejraději kolem 4 hodiny ráno. Pokud si chce hrát přes den většinou k tomu potřebuje ještě jednoho člověka.
Naprosto dokonalá hračka pro kočky. Kdyby výrobce dořešil to nasouvání do sebe - to zajištění, bylo by to naprosto OK. U těchto dvou dalších, které jsme si osobně vyzvedli, bych ráda výrobce upozornila na to,že horní modrý plast je z nějaké divné formy nebo má jiné vlastnosti,protože ta koule, co má v koulodráze běhat se v ní jen za cenu vyvinutí úsilí sune jak šnek - ta samá koule v té původní,co jsem kupovala před tím, lítá jak blesk, ale ani ta nová koule se k pohybu nemá. Říkala jsem si,že se to ochodí, ale zatím ne..pak jsem v prácui kalibrovaným měřidlem proměřila modré kryty - jsou nižší a to je ten problém, takže jsem si sehnala jinou kouli -menší a s ní už to jde. mrzí mě to, že si výrobce kazí pověst tím, že ty koulodráhy asi nezkouší..ale dělají to obě dvě, co jsme naposledy zakoupili.
Výrobek má moc hezký vzhled,může být jako hezký doplněk i v obýváku.Bohužel,naše kočka do té kuličky tak asi 2xšťouchla a pak už jí to nebavilo.Teď jí tam taháme plyšovou myš na provázku. Takže snad je to príma věc, ale jen pro koťata nebo extra hravé kočičáky.
Zajímavý nápad, alespoň kuličku nemusím honit a hledat po bytě, ale zřejmě je to asi zrovna to, proč to našeho kocoura nijak zvlášť moc nebaví. Ale věřím, že se u toho jiné kočičky vyblbnou. Za zkoušku to stojí:-).
Můj osobní názor na koulodráhu – líbí se mi, pěkně udělaná, kulička běhá, se změnou tvaru si pohraji já i synové. Ovšem kočky jsou ochotné do kuličky drbnout, jen pokud sedíme na jejím druhém konci a drbneme do ní taky. Teda vlastně jedna kočka - ta, co je hravější. Druhá - naše dáma - se na mě po rozbalení a sestavení koukla jak na debila :-) - s výrazem - to si jako mám hrát? Vždyť mi je už deset roků! Přitom si hraje obyčejně úplně se vším, papírky, krabice, krabičky, provázky... Ovšem věřím, že pro koťata je koulodráha ideální, takže ji nevracím a zatím sei hrajemei se synem... :-))
No,super draha ale bohužel náš kocour si s ní vubec nehraje.
Kočka si s ním hraje jen občas. Pokud jsou aspoň dvě, tak je to lepší - u majitelky si hrály koťata hodně.
Naše čičina si s dráhou ze začátku hrála každý večer a ráno, když jsme spali a občas v průběhu dne. Teď po 2 měsících si do kuličky občas párkrát ťukne, ale už ji to tolik nebaví. Baví to spíš koťata
Výrobek jsem vrátila,nedalo se použít.Spodní deska je měká,takže se prolamuje,hráči se nedají nasměrovat na zaměření na branku.Ale s vrácením produktu nebyl vůbec žádný problém.S Váším internetovým obchodem jsem vždy velmi spokojena.
Designově velice povedená konvice. Nelíbí se mi řešení víka, konvici je nutno obsluhovat oběma rukama a rovněž systém filtrů umístěný vevnitř konvice mě spíše vyděsil (jeden z nich je složen z drátků máčících se ve vodě).
Po roce pouzivani se mi konvicka poruchala. Dala jsem ji opravit na servis, ale tam mi vystavili dopropis na vraceni penez, ted resim reklamaci s MALL.cz. Dekuji Mall.cz penize mam na ucte.
pokud je prenasen hd obraz se zvukem tak pri rychlych scenach nestiha prenaset a obraz je rozmazan, ale to je cena za nizkou cenu
Síťka v horní části je zbytečná, nefunguje skleníkový efekt, tím pádem se voda déle ohřívá a rychleji chladne.Pro případ veder je možno větrat vchody.Navrhoval bych místo síťky stejný materiál jako je na stěnách.
Zastřešení není vhodné pro kovový nadzemní bazén, který je již postavený a nemusí se na zimu sklízet. V tomto případě je pro stavbu vhodnější počet osob minimálně 3 a to ještě musí dobrovolník do vody, aby upravil střed konstrukce. Také si nedovedu představit že kovový bazén se staví až po stavbě zastřešení - u tohoto typu bazénu si troufám říci, že je to nemožné. Vhodnější je napřed stavět zastřešení a poté do něj umístit bazén s nafukovacím prstencem.
Klady :Rychlá jednoduchá stavba zastřešení. Zápory :Zajistit lepší vystupní kontrolu, při rozbalení zastřešení jsem zjistil že látka u konstrukce je prořízlá.Takže nový výrobek má již vadu.
Šťáva je chuťově lahodná, ale velmi sladká. Dávám méně sirupu,něž je předepsáno výrobcem, asi tak 1/2 dávku.
Tichy a spolehlivy pristroj, dobra koupe.
dost těžké,mohutné pro dámu,spíše se hodi pro pány
+ Hodinky jsou pěkné, jdou přesně a vzhledem k jejich velikosti jde dobře odečítat čas. Toto je ovšem zásluha výrobce, nikoliv Vaše. + Objednávka byla vyřízena velmi rychle. - K hodinkám nebyl přiložen český návod (i když je obsluha velmi jednoduchá, měl by být součástí prodávaného zboží - §8-11 zák. č. 634/92 Sb.). - Ve faktuře je odvolání na seznam autorizovaných opraven, který má být součástí návodu k použití. Návod k použití nemám, takže nemám ani seznam opraven. - Autorizovaný servis požaduje při nárokování záruční opravy předložení záručního listu, nebo dokladu o koupi na němž je výrobní číslo zboží. Toto na Vámi zaslané faktuře není, takže případnou záruční opravu můžu nárokovat pouze u Vás, což není zrovna pohodlný způsob (balení, odeslání prodejci.....).
Produkt zatím neplní to, co slibuje reklama na něj! Pokud bude k dispozici v dohledné době nějaký nový firmware od výrobce, tak uvidím po jeho instalaci.
Má řadu velmi dobrých funkcí, ale zatím nefunguje 100% správně. Výrobce sice vydává opravy firmware, ale zdá se, že zásadní problémy zatím neřeší. Jsem sice spokojen, ale nijak nejásám.
Dobry den. Mám Štena Shar-pei a ten mi to jist moc nechtěl, jedl ale malo. Možna proto že byl zvyklý před tím na Royal Canin, treba nikomu jinému bude chutnat více. Tak jsem mu koupil zase Royal a je to v poho.
Po nainstalovani programu se nactou vsechny stanice, ale po ctvrt minute spadne ... po opetovnem nainstalovani hlasi neustale No signal ..
Slabá anténa, pomalé reakce při přepínání programů, jinak celkem dobrý tuner.
hruza nejhorsi produkt co jsem mel moznost vyzkouset da se na tom naladit jen ct1 ct4 ct24 a radia o nejake nove nebo prime si leda tak muzu nechat zdat urcite neikomu nedoporucuji a a rychle pryc od tohoto produkdu
Poměr cena výkon je uspokojující. ale je to moc umělá ponožka. takže záleží, co hledáte a jak moc jste zhýčkáni merinovlnou :o)
Zatim jedinou vadou na tomto telefonu, ale to dost podstatnou, je malo citlivy display. Obzvlast presumy tahem jdou nekdy dost ztuha. Mozna to lze nekde v menu doladit, ale zatim jsme neprisli na to jak. Kazdopadne kalibrace displaye nepomohle. JInak vse perfektni! Hlavne vzhled - telefon ma velky ohlas :-)
S telefonem zatím nemáme žádný zásadní problém. Zajímavá je možnost umístění gadgetů na tři základní plochy. Další plus je interface na sociální sítě facebook a twitter, sdílení fotek piccasa.
Cenově zajímavá brašna. Je skutečně větší než vypadá na fotkách, do rámu 21 tak akorát nad lahev, u menších rámů můžete mít problém. Neobsahovala nářadí jak bylo uváděno, pouze jednoduché lepení.
Poměrně prostorná brašna, jízdě nepřekáží. Značným nedostatkem je nevhodný tvar, takže nedolehne k rámu a vzniká nevzhledný prázdný trojúhelník. Výrobce by se měl podívat, jak vypadá jízdní kolo...
do starého rámu nesedí.musí se použít do nového kola.jinak normal
Brašna dobrá, velká, akorát škoda špatného sklonu zadní hrany, nesedí dobře v rámu a je tam nevzhledná díra. Možná na nějaký jiný typ rámu bude sedět. Na funkčnost ale nemá vliv.
Docela dobrá brašna, jen mě zklamalo že nesedí přímo do rámu mého kola. Mám rám s menším úhlem- tudíž mezi rámem a brašnou vzniklo volné místo které opticky nevypadá nejlíp. Taky by si výrobce mohl odpustit tak dlouhé upínací pásky- asi je zkrátím sám. :-)
výrobek je nevhodný na staré rámy klasické v rohu vzniká divná díra. Výrobce by měl vyrábět asi dva druhy.Brašna je jinak funkční a nářadí je OK.
Spolehlivé, jen ty plotýnky by měly mít nepřipalovací úpravu.
Absolutní zklamání, po 6 měsících se začal odlupovat povrch, rozhodně nedoporučuji
mikina pěkná ale materiál je moc tenký
Dvě menší dózy těsní dobře, ta větší hůř, musí se každý den trochu odpumpovat vzduch. Banány v ní bohužel o moc delší dobu nevydrží. Jinak ok, design moc pěkný, souprava zátek na lahve taky moc povedená.
Asi funguje. Ovšem velmi práší. Něco na něm vadí i kočkám, protože dávají přednost hrubějšímu stelivu.
S produktem nejsem moc spokojený, asi to byly vyhozené peníze. Díky kolečkům v sací hubici sice nic nepoškrábete ale taky nic nevysajete. Výkon je tak slaboučký, že to vysaje leda drobečky z pečiva. Kamínky v autě už horko těžko. Je to fakt hodně slabý výrobek. Vracet ho nebudu, moje chyba, že jsem si ho nevyzkoušel někde v kamenném obchodě. Abych jen nepomlouval: je hezký, dobře se drží, je lehký, nabíjecí stanice funguje rychle, modře svítí. Tak to máme hezkou parádu doma na poličce :)
Citelně postrádám hubici na rohy s páry. Také při nabíjení to píská, takže nemohu mít vysavač permanentně v nabíječce. Design a délka vysávání (10-15 min na jedno nabití) jsou však perfektní.
Jednotlivé díly se špatně sestavují dospělému, natož dítěti. Jiné výrobky od Leny jsou kvalitní a z lepšího plastu než tento produkt.
Jsem docela spokojena. Na tu cenu - dobré. Chodím ještě na rehabilitaci, protože potřebuji masáž šíje a ramen. (Chodím o berlích)
Zadarmo jako dárek k sedačce proč ne, ale za ty peníze bych ho nekoupila.
Pekny, lehoucky a malicky. Zatim jsme v terenu nezkouseli:-)
Lepší by bylo, kdyby byl nádstavec na prdloužení oddělitelný.
Tento produkt nás velmi zklamal. Produkt neodpovídá ceně, materiály a zpracovaní je v nízké kvalitě. Nejhorší však je, že hrací karty, které jsou u produktu jsou v Angličtině, což asi 6leté dítě asi úplně nezvládne. Návod ke hře je v čestině. hra je tedy pro český trh naprosto nevhodná, pokud dítě nevládne v 6ti letech plynulou angličtinou.
Táhne skvěle a spolehlivě zlikviduje z koberce všechny kočičí chlupy. Ale některé drobnosti jsou velmi nedomyšlené - třeba ty zamačkávací pojistky na hubicích a na tyči jsou čiré zlo. A často se mi stane, že si při vysávání najednou zmenším teleskopickou tyč na polovinu, ten teleskopický systém se zdá být na první pohled chytrý, ale pánové konstruktéři zřejmě nikdy nevysávali. Výkon je super, proto jsem ho kupovala, ale tyhle maličkosti deklasují na první pohled super vysavač o dost níž.
Zdá se mi, že jde vcelku o slušný výrobek, ale nijak výjimečný. Hlučnost je snesitelná, dobře se s ním manipuluje, má dosttečný výkon. Ve srovnání s Elektrolux Silencer však pokulhává ve všech směrech, hlučnosti, manipulaci, kvalitě provedení (trubice).
spokojen na kratsi trek, na delsi tury a zimu nedoporucuji. Malo odvetrane, a docela skrti na nartu.
Moc hezky a nápaditě vyrobená hra. Jen i dospělý má trochu problém poznat, které tvary jsou na destičce vyobrazeny. Navíc je korálek málo, takže nelze naplnit správně všech pět tyčinek za ráz.
veliký krasavec, jde z něj telefonovat, odesílat sms, ostatní služby jsou nepoužitelné (email klient nefunguje, browser hrůza, ostatní taky tak). kombinace dotykového displaye a klávesnice je celkem použitelná. výdrž baterie rozhodně neodpovídá proklamacím výrobce.
Rychlej, hezkej a super baterka. Jen jak se píše o chatrném provedení je bohužel pravda.
Zezačátku jsem byla s hodinkami spokojená, vzala jsem si je na plavání s miminky a pořát měla přehled o čase, i na bazénu, i v šatně. Pak se ale začaly předbíhat a od té doby mám s nimi problémy, přemýšlím o reklamaci.
Standartní vak, zdá se, že je dost odolný proti protržení. Na jedné straně má ....asi možnost provlečení za pásek či lano, ale nějak moc praktické do lodi mi to nepřišlo. Uvítala bych spíš očko na karabinu. Ale základní požadavky plňuje: neteče do něj.
nesedí velikost dle číslovaní, jsou větší :(
Na mně až moc silné, takže mám raději klasické espresso
Nedoporučuji, i při šetrném zacházení se levá boční úchytka, která má výšku pouze 4 mm ulomí. Na fotce není vidět. Jinak v kloubu je velká vůle, držák není kvalitní
Držák dobrý, ale zajištění televize proti vysunutí na něm bez extra dlouhého šroubováku a šikovných rukou (ruka Saxany by se moc hodila) je prakticky nemožný. Dodávaný spojovací materiál potěší slušným výběrem. Chybějící závity na stojkách vždy na levé straně (dírky vyvrtaný byli) pro nasazení zajišťovacího mechanismu už tolik ne. Jednalo se však pravděpodobně pouze o kusovou závadu, viděl jsem úplně ten samý a měl závity na obou stranách stojek. Vadilo to pouze při umístění televize v blízkosti pravého rohu místnosti. I bez zajištění však televize drží poměrně dost a vysadit z držáku lze pouze při silném tlaku zespoda, pak by se mohla vyháknout.
Držák jsem vrátil, chybělo mi natáčení. Na přímé pověšení na zeď je vhodné.
S ohledem na cenu použitelný držák. U mé TV panasonic s úhlopříčkou 80cm bylo nutno svislé profily zkrátit pilkou a vyvrtat nové otvory pro dorazy. Též na základní konzoli jsem raději vyvrtal nové díry pro uchycení-ty původní jsou zbytečně velké. A použít samozřejmě menší hmoždinky a šrouby. Ty přibalené jsou tak na zavěšení slona a ne 15kg televize.
...držák na TV se zabudovanou vodováhou, která ovšem není přesná, a jelikož jsme se podle ní řídili, vysela nám televize nakřivo=držák O.K., vodováha nikoliv
Rekonstruuji kuchyň, proto jsem měl tuto mikrovlnku 3 týdny po koupi jen uloženu před instalací. Po prvním spuštění již po 3minutách se z mikrovlnky valil dým a zápach taveného plastu či hořícího trafa. Prostě zmetek. Jen starosti navíc. Měl jsem jí vyzkoušet hned. Teď abych lítal po záručních servisech. Myslím,žeby mi výrobce měl uhradit náklady (doprva do a ze servisu, dovolená z práce pro dovoz a odvoz, atd.) které mi vzniknou v souvislosti s uvedením do stavu, v jakém by měl nový výrobek být. Jsem zklamán, i 1hvězdička je moc. Ještě jsem si neohřál ani jedno jídlo, jen starosti navíc.
výrobek naprosto průměrné kvality - nesedí lícovaní jak dvířek tak otvírací klapky , horizontální spára mezi rámečkem a dvířky příliš veliká -designově špatně vyřešeno
Moc se nám s touto odsávačkou odsávat nedaří, za ty peníze to asi nestojí :-(
Na obrázku vypadají menší, avšak ve skutečnosti jsem si musela proříznou ještě jednu dirku...
standard kvalita, najít kompromis v posunu kolečka a jeho win nastavení je trocha problém, zpočátku kolečko vrže, kolegyni trvalo, než si zvykla, psala předčasně, že už odchází..
Super myš-má jen jednu závadu-místo černožluté poslal obchod červenou a i když po tel. dohodě jsem ji mohla poslat zpět,tak jsem si chtěla ušetřit práci (běhat na poštu mě opravdu nebere a proto objednávám na netu) nechala jsem si ji 8-( a syn pro kterého jsem myš objednávala a který opravdu nepreferuje červenou barvu má pořád starou myš.Takže výrobek super,ale starosti pokud vám dají do balíčku něco jiného než jste si objednali nic moc. Lída
Dobrý dost v poměru výkon - cena
konvice je velice pěkná,tichost spíše průměrná ,a s tím že je nerezová tedy nevím v oblasti kde je přidělaný zobáček na nalévání mi to začalo mírně reznout.
+ nerez + cena - spinac - otevirani
Nádoba je kovová, takže hodně pálí po ohřátí vody. Ale pokud si dáte pozor na prsty, tak je to super konvice vzhledem k ceně...
Design se líbí, hlavně, že má pouze šuplíky, žádná otvírací dvířka. Ale zjistili jsme, že chladí méně než stará Calexka. Doporučených -18st C nedosahuje, dostene se max na -16-17st. Že by daň za deklarovanou nižší spotřebu oproti starým zařízením?
Vysavač je v poměru cena/výkon asi rozumné řešení, na vysávání nekobercových podlah a čalounění super zejména díky odpojitelné hadici do ruky s níž vysajete vše. To je jeho velkou předností oproti konkurenci. Nicméně vzheldem k tomu, že nemá rotační kartáč je poměrně náročné s ním vysát zvířecí chlupy z koberce, ne-li nemožné. Na běžnou údržbu ale vhodný.
Nůž je perfektní při prvním použití. Jinak je vyroben z "tvarohového", t.j velmi měkkého materiálu, při sekání v mírně nerovném terénu a po styku s drobnými kamínky, větvičkami a pod se rychle otupí a opotřebovává a sekání tak rychle ztrácí na účinnosti. Použitelnost snad pouze pro ideálně rovný trávník bez jakýchkoliv i drobných nečistot.
Pouzdru nelze z estetického hlediska nic vytknout, nicméně jinak je celkem nepraktické - telefon z něho nešel vyndávat a musel být "vyklepáván", a proto jsem ho vrátila
Vonělo mi to více, když jsem to vybírala. Krásně to překryje pot po sportu, ale do společnosti užívám jinou.
Kvalitní kovová konstrukce, dual SIM a ostatní funkce OK. Jako hlavní nevýhodu vidím špatné ovládání tlačítek, zejména klávesy 2 a tragickou výdrž baterie, jen necelé 2 (!) dny. Mnou zakoupený přístroj má vadný fotoaparát, takže reklamace.
Kus umělé hmoty za dost peněz.
Hlavní závit, který drží celý nástavec je bohužel z umělé hmoty a je dost namáhán nevydží déle než 2 roky a praskne. jelikož máme celý mixér Bohch pro tento nástavec byli jsme nuceni koupit již náhradní. Kvalita u toho nástavce silně pokulhává za vyšší cenou...
Nekde neoholi uplne do hladka, vetsi mnozstvi nastavcu k zastrihavaci me pripada zbytecne (velke rozdily v nich nevidim) a samotny zastrihavac je docela ostry (hodne skrabe). Osobne jsem od nej cekal trochu vic, ale za ty prachy...
potkanice ho sní, ale že by se na něj vyloženě těšily, to nemohu říct..pokud mají na výběr, vezmou si raději kousek něčeho jiného
Kastroly dobre, kdyz se rozpali, nic se nepripaluje, ale na spodku kastrolu se objevily divne a zvlastni tecky.
Přehrávač jsem koupila synovi na vánoce.Zatím si na nic nestěžoval. Za tuto cenu, myslím, dobrý.
Vše dobré až na baterii - u obou přehrávačů vydržela 4 hodiny. Vybíral jsem z nabídky přes 20 hodin, aby to vydrželo cestování do Francie, víkendy, atd. Jenže na hranicích ČR-Německo konec... V tom tedy naprostá nespokojenost, na reklamaci.
radio je nějaká bída, nějak nic nemohu chytit ?? A příjem by u nás měl být dobrý!!
Mimo radia spokojenost
Několikrát se mi stalo, že mi sáček spadl při užívání ze sacího průduchu,škoda ,že někoho nenapadlo vyrobit sáček,který lze vyprázdnit a použít znovu (jako třeba u FESTO)
Na tomto typu produktu se nevyplatí šetřit. Spokojen nejsem a rozhodně koupi nedoporučuji!!! Přesto že televize neváží zdaleka tolik, na kolik je držák navržen tak se sklápí...
Funguje dobře,stabilita monitoru Samsung 66 cm je lepší než na plastovém stojanu. Kvalita zpracování je velmi dobrá.
Ucel /poveseni TV na zed/ splni. Nepocitejte ale s nejakym jejim natacenim do stran ci dokonce preklapenim o 90 apod. stupnu. S puvodnim sroubkem na dotazeni zavitu se televize stale otacela hodne nakrivo... vymenil jsem ho za klasicky sroubek s moznosti utazeni sroubovakem (puvodni ma jakousi paku primo na sobe, takze se utahuje jenom prsty) a drzi o trochu lip, presto se TV sklani trochu "dolu". Priste bych koupil fixni drzak. PS: Vesel jsem na to 32 palcovy LCD od LG.
Dobrá cena, dobře čitelný display. Zpočátku byly problémy s přenosem dat z čidla, pravděpodobně je způsobovaly nekvalitní baterie, proto doporučuji alkalické značkové. Nyní jsem dokoupil další dvě čidla a s dobrými bateriemi není problém.
pomalu reaguje na změny klimatu a není dokonalé měření tlaku, ale poměr cena výkon dostačující.
vše je ok, display je dostatečně velký a čitelný, jediná vada je, že častokrát (i dvakrát denně) přestává venkovní čidlo komunikovat s hlavní jednotkou - pomůže jen vytáhnout baterky z hlavní jednotky a zase je nasadit zpět, přitom venkovní čidlo je umístěno ve vzdálenosti jen cca 10 metrů přímým neblokovaným směrem. Zatím mi to moc nevadí, ale jestli to ještě párkrát přestane fungovat, odesílám na servis.
Krom předpovědi počasí podle úrovně tlaku, která je nepřesná, spokojenost.
Dalkovy senzor casto (8x za mesic) ztrati signal a nechytne se ani po prineseni domu. Pomuze jen vyjmuti baterii na hlavni stanici. Dela to nahodile a je to presne ten pripad co se spatne dokazuje k reklamaci. V prodejne by jiste ani jednou nezazlobil. Je to otrava vyndavat baterie kdyz chcete vedet kolik je venku stupnu.
"předpověd počasí" podle tlaku ukazuje stále sluníčko a časy východu a západu slunce se mění po několika dnech.....jinak spokojenost. Venkovní čidlo má velice slušný dosah a zařízení podle mého měří velmi přesně.
Neustálé potíže se spojením mezi stanicí a venkovním čidlem. Špatná viditelnost displaye.
Venkovní čidlo špatně měřilo zhruba o 2-3stupně vyzkoušel jsem 2 kusy a stale špatné. S vyrobkem jsem byl nespokojený
vše funguje dobře jen by bylío potřeba foto displeje a k němu popisky pro lepší orientaci a ovládání.
S výrobkem jsem v podstatě spokojen, až na to, že šipka ukazující tendenci tlaku je stále neměnná, přestože se tlak mění. Jsem nemile překvapen poměrně neobsáhlým návodem k použití. Měl by být daleko podrobnější.
Meteostanice mě zklamala, teplota naměřená vnějším čidlem a základní stanicí v jednom místě se liší asi o 2 stupně. Osobně bych doporučil výběr jiné meteostanice.
Velmi slušné vnější provedení, po uvedení do chodu se automaticky nastaví datum a čas,. Po lokalizaci města, v ČR pouze Praha, provede přístroj výpočet východu a západu slunce, bohužel chybně o několik minut. Dodávaný vnější senzor měří teplotu a vlhkost vzduchu. Na stejném místě ale ukazuje senzor jiné hodnoty než hlavní stanice Jak teplotu tak vlhkost. Přístroj dále měří tlak vzduchu, ukazuje fáze měsíce a celkem slušně předpoví vývoj počasí na několik hodin dopředu. Po třítýdenním provozu přestaly přístroje - hlavní stanice a vnější senzor,spolu komunikovat a tak jsem nucen stanici reklamovat. Velmi příznivá cena bude asi bohužel vykoupena horší kvalitou.
Přehrává dobře, citlivost tuneru také slušná, ale velké minus je obsence ovládání hlasitosti zvuku na dálkovém ovladači. Je tam jen ovládání hlasitosti na synchronizovatelných TV, jejichž značky jsou v návodu. Při jiných TV nelze jedním ovladačem ovládat hlasitost a funkce přehravače! Velký nedostatek!
Dobrý den, protože jste mě vyzvali k hodnocení přístroje, tak zatím jsem u tohoto přístroje narazil na 2 problémy: 1. přestože je zapojen scart nespouští se automaticky dvd přehrávač po založení disku dvd, musím přepínat přes MODE - lze jinak ? 2. nedaří se mi seřadit TV programy dle mých oblíbených, mám je seřazeny dle automatického scanu - dá se uvedené seřadit dle mého pořadí ? Pokud mi pomůžete prosím vyřešit tyto problémky, budu hodnotit výborně. Děkuji předem R.Gelnar
Účel splní. Uzavírání popruhu sponou je ale méně praktické, než háčkem, které má např. Breurer LS-10. I ve skladnosti prohrává s konkurencí. Za zaváděcí cenu 399 Kč OK, při současné ceně 490 Kč bych volil Breurer LS-10.
Zebra je zajímavá, pěkná, velká (možná až moc velká, když si na ni syn sedne, nedosáhne nohama na zem, je mu 9 měs.). Nicméně byla poněkud drahá. A možná je toho na ní zbytečně trochu moc. Je to všechno na jedno brdo, většinu těch hračiček už má syn stejně na jiných hračkách. Nic nového, žádný velký zázrak.
Hračka dceru úplně nezaujala, je možné že v osmi měsících je na ni zebra ještě velká. Uvidíme. Jinak kvalita zpracování je opravdu na vysoké úrovni.
trochu problematické nastavení čehokoli, ale vzhledem k ceně odpovídá dané kategorii
Celkem spokojenost. Čekal jsem malinko větší výkon a lepší kvalitu provedení, ale jinak dobré. Pokud používáte pro malou zahradu... rozumná kvalita za rozmnou cenu.
Přístroj efektivně odvlhčuje. V bytě máme Rh kolem 60%, po několika hodinách provozu pokles na prům. 55%. Nevýhodou je relativní hlučnost, nemůžeme tedy použít k odvlhčování v noci. Po 14 dnech provozu se v místě odkapu kondenzátu a v zásobníku objevily tmavé skvrny od mazlavého prachu. Odhaduji to na opotřebení uložení ventilátoru (tmavý prach). Snad se to nebude dále zhoršovat a nebudu muset zboží reklamovat.
Po vytvoření je mraveniště hezké,ale malé dítě ho nedokáže samo založit,možná až tak od 10-12let.Mravenci nám tam vydrželi 2dny a pak pochcípali i když potravu měli.
Za tu cenu umi pristroj dle meho nazoru dost malo. V podstate jen vyskovy profil trate. Ostatni funkce krome navigace na cil (zatim jsem ale nezkousel) jsou snad i zbytecne.
S přístrojem jsem zatím spokojen. Jen bych potřeboval trochu praktičtější návod! Dotyčný překladatel neměl určitě přístroj k dispozici a přeložil původní návod bez praktického vyzkoušení! V návodu jsou použity jiné názvy položek než ty co se objevují na displeji! Tak, že se stále ještě učím obsluhovat a získávám informace, kde se dá! Jarda Dadák.
Jeden z hlavních parametrů, který jsem potřeboval sledovat je průměrná rychlost AVG. Zakoupený výrobek ale zobrazoval pouze rychlost okamžitou. Kontaktoval jsem technickou podporu obchodu, technik mě vyslechl a řekl, že zjistí podrobnosti a zavolá. Nezavolal a tak mohu říci, že s tímto int. obchodem nejsem spokojen. Holux GPSport 245 jsem zakoupi s FW 1.04. Tento FW skutečně údaj AVG nezobrazuje. Kontaktoval jsem výrobce, ten odpověděl hned a potvrdil, že tato funkce byla zrušena. Já jsem musel nahrát starý FW 1.01 a funkce AWG funguje bez problémů. Přístroj má velmi dobrou citlivost GPS a jsem s ním zatím spokojen. Mohu doporučit jeho koupi ostatním. Akorát ty údaje, které prodejce uvádí jsou tak nějak mimo.
S výrobkem jsem spokojen, funguje velmi dobře. Škoda, že balení neobsahuje návod k obsluze. Musel jsem si uživatelskou příručku v českém jazyce obstaral po internetu. Jinak mohu doporučit.
je škoda, že nejdou stahnout souřadnice přímo z mapy do GPS. Počitadlo kalorií je pro mě zbytečnost.
Nemaji zip, tak jako treba Huggies, takze kdyz je dite hubenejsi, tak padaji. Jinak jsou neparfemovane, takze v tomto smeru spokojenost.
Savost OK, nicméně klasická plínka na suchý zip je mnohem lepší.
Nevím proč,ale poté,co jsem dceři / 2 roky/začala dávat tyto kalhotky,přestala mít potřebu ukazovat si na nočník a močí do plenky.Když měla plenky Pampers klasické,téměř už do plenky nečůrala.Budeme muset zase přejít na klasiku,ale teď už spíše zkusit "fungovat"úplně bez jakékoliv plenky
Spokojeni příliš nejsme. Při mírném okolním šumu chůvička chrčí a rezonuje. Někdy rezonuje když se zapojí do elektriky místo provozu na baterky. Pokud nebydlíte na samotě u lesa, tak nedoporučuji.
Za danou cenu jsme s výrobkem spokojeni. Někdy se projevuje šum, který se nedá odstranit. Každopádně světelná signalizace zvuku je dostatečná. Používáme v prostředí, kde nejsou další chůvičky, takže s rušením signálu nemáme zkušenosti.
Když je napojena na síť,vše v pořádku,ale s baterkama je potíž.....pak se na ni nelze spolehnout.
Chůvičky se bohužel ukázaly jako naprosto nepoužitelné a musela jsem je vrátit. Nejdříve nepřetržitě šuměl jeden kanál a pak už i druhý. Šumění bylo velice hlasité a bez přestávky. Přitom bydlíme na vesnici a v okolí žádné jiné chůvičky nejsou, takže odtud rušení být nemohlo. Doporučovala bych spíše digitální než analogové chůvičky a určitě se vyplatí investovat trochu více. Mám zkušenosti s Angelcare a Philips Avent a obě jsou super.
Problémem tohoto výrobku je to,že má jen dva kanály a jelikož je i za dobrou cenu, mají ho v okolí i jiní spokojení zákazníci a tudíš na obou kanálech slyšíme i je..
chuvička je fakt stylová, ale jednu chybičku má a to že mám jí ruší sousedova chůvička ani přepnutí na druhej kanál nepomáhá, ten šumí pořád. Ale když soused chůvičku zapnutou nemá funguje výborně :)
Dobrý večer, s vysavačem Bosch 31266 jsem velmi spokojená, splnil mé očekávání. Šnůra dlouhá, vysává tak, že zvedá koberec. Doporučuji. Plačková
Jedná se o levný vysavač na chatu a jako takový zcela splňuje očekávání. Nepříjemně mě překvapila síla "průvanu" horem vyfukovaného vzduchu (a to jsem zatím vysávala jen na nižší výkon). Při pojezdu dopředu je třeba, aby opírací kolečko na hlavním nástavci opravdu jezdilo po zemi, jinak vysává dost nedokonale. Celkově spíš spokojenost, vysává snad dobře.
mírné zklamání, nedokonalé oholení a zatrhavá chloupky... Poměr cena x výkon neodpovídá.
výrobek mám jen krátce, zatím jsem s ním docela spokojená
Čekala jsem od strojku trochu víc.........................
Splnil ocekavani. Minusem je vypadavajici dobijeci kabel.
Výrobek průměrný.
Toto je již v pořadí čtvrtý holící strojek, který vlastním. A z mého pohledu je spíš průměrný. Není moc dobře ergonomicky řešen (obzvlášť pro použití v intimních partiích), nemá nastavitelný zastrihávač chloupků a kvalita oholení je také průměrná. Na hodnocení výdrže je ještě brzy. Závěr: nemohu říci, že bych byla vysloveně nespokojená, ale nadšená také nejsem.
V oblasti bikin jemný bez vydráždění pokožky, i když trvá oholení déle. Na nohách bych raději zůstala u normálního holítka, je rychlejší a důkladnější.
Darovala jsem strojek dceři, stěžuje si na hlučnost a na to, že nohy nezůstávají úplně dokonale oholené
S designem a cestovním provedením jsem velmi spokojena. Funkce je tak na střední úrovni. Velmi jemné chloupky odstrňuje nedokonale. Vyloženě záporně nemohu hodnotit nic. Jelikož nesplnilo zceala mé očekávání dávám bodové ohodnocení 3, jako lepší standard.
neholí úplně do hladka jako žiletka
Držák funkci splní, ale při jízdě se hodně třepe, takže pocity jsou spíš smíšené.
výrobek jsem bohužel vracela.Objednala jsem ho pro otce k vánocům, ale na pánskou ruku jsou velmi malé, byť se jedná o pánské hodinky.Působí spíš jemněji jako dámské, nebo pro chlapce.Dizainově se mi moc líbily a za ty peníze jsou určitě skvělé.A hlavně -jsou to Casia.
čekala jsem od ní víc, týden pod stanem a každý večer nutné doufouknout - lehce se vždy přes den ufoukla, a izolace - při chladných ránech celkem zima od spodu - vyřešeno karimatkou pod matraci a bylo vše ok
pro dany ucel je vyrobek vyhovujici
S taškou jsem spokojená, designově vydařená, vydrží velmi vysokou zátěž, ale laptop o velikosti 16" se do ní nevejde, pouze 15,4". Možná při hodně velkém snažení :-). Velkou nevýhodou je, že taška není uzavíratelná(nemá zip ani patent(zip má pouze vnitřní pouzdro na laptop), takže všechny ostatní věci se snadno vysypou, pokud se do ní nevloží další pouzdro navíc. Vzhledem k letnímu designu a skvělému pružnému a omyvatelnému materiálu lze tašku používat i k jiným účelům :-D.
Vyrobek je pro me nepouzitelny, protoze objimka na riditka ma maly prumer pro motocykly HD.
Flash disk je velmi malý a lehký a proto se dá díky poutku kamkoli připnout aniž by překážel. Jediným menším zklamáním je rychlost. V popisu se uvádí minimální rychlost zápisu 4 Mb ale je výrazně pomalejší než class 4 micro sd karta se kterou mám zkušenost.
Obal je zbytečně robustní, S III je sám o sobě už dost velký. Ale jinak funkci plní a na telefonu sedí.
Peněženka je moc krásná, ale s jednou vadou...brzy se začala loupat všude vevnitř barva..:(((
Svítidlo je sice krásné, ale byl dost problém sehnat do něj žárovky - průměr stínítek je celkem malý, takže většina žárovek se tam nevejde, úzké zase přečuhují ven.
Kvalitní švi,necméně vnitřní vložka není tak kvalitní jak jsem si představoval.Kalhoty mají na můj vkus optimální délku a i vzhledově jsou pěkné.
Signal vnejsiho templomeru obcas vypadava. Chybi moznost nadefinovat si budik pro jednotlive dny nebo aspon kdy budik nema byt zapnut (napr o vikendech).
Trochu těsné
Vinotéka se během několika dní dokázala ustálit v obou zónách na 22 stupních Celsia. A níž se prostě nedostala. Je velmi hlučná. Vrátil jsem ji a MALL mou reklamaci bez úproblémů přijal. Jednoznačně nedoporučuji.
Tento výrobek nemůžu bohužel objektivně hodnotit. Co se týče vzhledu, provedení tak moc pěkný, ale vzhledem k tomu, že vinotéka nebyla hned od začátku funkční tak jsem ho vrátil a nebral si nový. A to z důvodu nevhodnosti umístěné vinotéky v interiéru obýváku, bohužel hlučnost výrobku narušuje klid a to především v noci. Do garáže, komory případně jiné místnosti kde hlučnost vinotéky nebude nic rušit tak doporučuji, ale pak je vzhled a provedení zbytečné.
Vinotéka je oproti předpokladům poměrně dost hlučná a určite se nehodí do menšího bytu. Do ložnice nebo obývacího pokoje, kde chcete být v klidu také ne. Celkově vinotéka působí elegantně a je to moc pěkný kus nábytku. Bohužel hlučnost je neúnosná.
Ani po týdnu provozu nedosáhla požadované teploty! Neuvěřitelně hlučná! Elegantní vzhled a modré podsvícení nestačí. Rozhodně nedoporučuji!
Lednice nevychladí láhve a pořád hučí. Nepoužitelná.
Skvělý design, ale nefunguje to. Vinotéka se ani po opakovaných pokusech nedostala pod 18stupňů Celsia, a to má možnost volby až do 8/9 stupňů. Jsem z toho zoufalý, hodlám ji reklamovat. Dodržel jsem návod a několik dalších pozic s doporučenou teplotou, dal jsem dovnitř teploměr, abych zjistil zda digitální číselník na vinotéce nelže a nelže. Navíc větrák velmi ruší klid v místnosti, připadám si jako u počítače s velmi hlučným větrákem. Prostě škoda... kolega si ji koupil taky a má stejný problém. Rozhodně nedoporučuji.
Při objednání jsem si nějak nevšiml že jde o nabíječku bez kabelu a je k ni nutné ještě použít nějaký USB kabel který není součásti dodání.
Zatím je výrobek minimálně používán, takže nic bližšího nemohu uvést. Digestoř je používána pouze jako pohlcovač pachu.
Hezký design, ale to je asi tak vše. Po zapnutí je světlo, za velmi krátkou dobu, velmi žhavé. Natáčení lze provádět velmi opatrně pouze za "oči". Dítě se několikrát spálí než si na to zvykne.
Překvapilo mě, že je lampička hodně malá. Vzhledem k ceně bych už nekoupila.
Boty Adidas-Adifast K. Co k nim napsat.....? Svůj účel snad splní, ale příště budu 100%ně volit dražší a kvalitnější sportovní obuv. Tahle vypadá ve skutečnosti hůř než na obrázku, části z umělé kůže jsou "výstavní vikslajvant" zřetelný na sto honů, po jediném nošení ztrácejí tvar (v jednom místě se propadá špička). Sleva byla více méně fiktivní, protože větší hodnotu boty rozhodně nemají. Připomínají spíš zboží z Vietnamské tržnice, než značkové z obchodu a za tu původní dvojnásobnou cenu bych si je v žádném případě nenechala. Když to shrnu, s obchodem MALL jsem spokojená, s botami už méně. Po výrazné "slevě byla cena na hraně akceptovatelnosti, ale po druhé už bych si je nekoupila.
moc dlouho nevydrží, brzy smrdí
Je ideální pro spodní vrstvu, pod podestýlku. Navrch je příliš hrubý ale dole dobře saje (tekutinu i pach).
ujde, ale je hodně prašný. Jinak hrudky okey.
Moc s tímto výrobkem nejsem spokojen a dokonce ani kočička ne..I když hrudkuje,ale pokud jeden den zapomenu hrudku vyhodit,druhý den tam už není jen hrudka,ale obrovská hrouda a kočička tam už nechce jít.Druhá věc je že zrníčka jsou všude kolem toaletky a kočička je má i na tlapkách a třetí a nejdůležitější věc,že neudrží pach jak se píše.. Celkově bych tomuto výrobku dal za 3. Marián Samek
Slovo hrubý není v tomto případě na místě. Zrnička jsou velmi jemná a ulpívají kočce na srsti a roznáší to po celém bytě. Doboručuji rozhodně něco víc hrubozrného.
Výborně hrudkuje, ale to je snad jediné plus, protože jej kočka docela dost vynáší ven z toalety, jsou to velmi malé kamínky a zachytávají se v packách mezi prsty a to i přesto, že před toaletou má vroubkovanou podložku, také musím říct, že mně už po krátkém používání zrovna moc dvakrát nevoní a to jí WC čistím denně.
Hodiny jsou sice moc krásné, ale neúčelné. Není vůbec na nich vidět, kolik je právě hodin. Barva rafiček zcela splývá s pozadím. Nechápu, jak mohl výrobce dát stejné barvy rafiček. Nesmysl. Takže je to spíš ozdoba do dcerky pokojíčku než jako hodiny.
Bohužel tento výrobek jsem musela vrátit. Nehodil se na mé kratší vlasy - mikádo. Má příliž krátkou klipsnu. Je vhodný pro dlouhé vlasy.
Výhody - cena, vzhled, vše co do toho vložíte to přehraje, super obraz. Nevýhody - Naprosto nelogické ovládání jak v menu tak v rozložení tlačítek na ovladači. Nemožnost oddělit radia od tv programu - po načtení stanic jsou radio a tv namíchané, po přerovnání si to stejně pamatuje kde co bylo, takže když zmáčknete na ovladači třeba 5 nezáleží na tom co jste tam přesunuli ale vždy to zapne to, co tam bylo po nalazení Pomalé reakce, opravdu velmi pomalé při procházení epg prodleva mezi přechodem stanic je klidně i 15s. Jako náhrada dvbt naprosto nepoužitelné, chtěl jsem jednu krabičku co zvládne vše, jenže toto zvládá dobře jen přehrávání z usb a i za takovou cenu je to opravdu málo.
Poměr cena/výkon super.
sdileni z PC nefunguje, prohlizeni youtube take nefunguje. nejake chyby ve firmware. ovladani by mohlo byt o dost lepsi i ovladac je divne staveny. Vyhoda je vestaveny display, ktery ovsem nezobrazuje nazvy adresaru, zobrazuje jenom menu a nazvy souboru. Nez se dostanete k soboru, ktery je v nejakem adresari tak je po tme. Nahravani z AV funguje dobre. Prehravani ruznych formatu take v poradku. Ale celkove me zarizeni zklamalo.
Při nahrávání z vestavěného TV tuneru na disk neumí pojmenovat soubory podle názvu pořadu z EPG. Pokud je naprogramováno nahrávání, přístroj je třeba nechat puštěný i s hučícím větráčkem, z pohotovostního stavu nahrávat nedokáže. Pro mě podstatné nevýhody.
Po předchozí zkušenosti s přijímači od tohoto výrobce zatím funguje (u prvního se po 3 letech vypálil zdroj, druhý po 1/2 roce používání začal fungovat napolovic (jeden multiplex byl v nočních hodinách pro tento přijímač tabu, přes den běžel v pohodě)
Výrobek jsem bohužel vrátila,protože mé pudly vůbec NESTŘÍHAL. přitom je řečeno,že je profesionální.Nevím si rady a nevím,co si mám koupit,aby to bylo na stříhání pudlú.
Original je original. Tato baterie je dobra jako zalozni pri cestovani.
Huggies zařazuji do vyššího standardu, ale s Pampers se nedají srovnat. Pampers jsou jednoznačně nejlepší...ověřeno na mém synovi, 7. měsíců
Nejsou spatne ale po 10 prani se zacala kroutit vrchni guma.
Čekala jsem malinko jiný materiál,ale jinak normál
Materiál Double Face již tradičně velice příjemný na nošení. Pouze jediná poznámka k přednímu dílu. Švy vertikálního prošití jsou velmi blízko u sebe. Tudíž je v tomto prostoru málo místa. Jinak vše v pořádku
Skoro vše proběhlo v pořádku, akorát mi chybí český návod, což mi v dnešní době přijde jako zcela normální věc!
Botka na první pohled hezká, je i pohodlná, jsem však opravdu zděšena řešením jazyku boty. Je jakoby nedošitý. Nechápu, jak je to možné, že tak drahá a profesionální bota má takouvý problém. Jazyk je jakoby z druhé strany nedošitý. Přemýšlela jsem i o reklamaci a vyměnění boty, ale nutně jsem je potřebovala a tak si je i nechala. Jsem zvědavá, jak dlouho jazyk vydrží. Katka Szaffnerová
Hodinky jsem si koupila na sport, ale nakonec je nenosím, protože se mi pod nimi potí ruka dokonce ještě víc, než pod normálním koženým páskem, což pro mě bylo velké zklamání a překvapení:( Navíc, na ruce o nich neustále vím a bohužel mi jsou spíš nepříjemné. Ve tmě svítí hezky, zeleně ale přes den působí jejich barva spíš zažloutle a mdle.
Brusle doporučuji brát o číslo menší, jsou zbytečně velmi "hamatné", špatně se dotahují. Asi bych příště zvolila klasické kožené.
S výrobkem jsme celkem spokojení, akorát jsme se ještě nenaučili pořádně ovládání na měření tuku a vody v těle, takže zatím využíváme jen hmotnost, záporem je že stříbrné kousky váhy černají a jdou špatně vyčistit ale to je maličkost, jinač jsme spokojeni a tento výrobek jen doporučujeme.
Zatím nelze říci, jak jsem s výrobkem spokojen. Zakoupená váha nešla vůbec zapnout. Nejdříve jsem podezříval baterii, která byla součástí balení. Zkusil jsem i novou, ale nic. Tak je momentálně v reklamaci.
Váha je v pohodě,spokojenost.
Design 100% Chladící výkon 100% Vnitřní uspořádání 100% Hlučnost 50%
Lednice funguje skvele, chladi, ledni atd ... Ale ve srovnani s vestavenou lednici, za kterou jsme ji museli narychlo vymenit, protoze "zemrela", dela neuveritelny ramus. Huci, chrochta, pipa, bzuci :)) .... no zajimavy stroj, ktery zacal byt v kuchyni nepreslechnutelny :(. To asi to fuzy ...
Výborná nastavitelnost a uchycení. Na můj vkus je ale držák hodně festový, ztuha se telefon do něj zasouvá, takže horní odklopný (pojistný) díl je zbytečný.
velikost,barva, materiál - ok; horší provedení, ne všude rovně šité či dobře zapravené....
strašně se motá....
hadice se casto lame, NEDOPORUCUJI
Kvalita materiálu ze kterého je kabelka vyrobena není příliš dobrá nebo spíš horší. Jinak barva které je zde vyfocena realitě zcela neodpovídá. Takže pokud si myslíte,že dostanete světle tyrkysovou tak obdržíte tmavou.
Měří jak se mu zachce. Např.: mezi dvěma měreníma, v rozmezí pěti minut, jsem měl o dva stupně rozdílnou teplotu, a to sem byl úplně v klidu :-) Ale třeba to byl nějaký vadný kus. Vratil jsem to.
Výrobek jsem kupoval protože byl některýmy hodnoceními zařazen do kategorie senior. Dá se sice nastavit velikost písma, ale proti modelu 3120 je tak dokonalý, že je to krok zpět. Pokud je nastaveno maximální písmo, platí jen v některých menu, ale například při čtení a psaní SMS je písmo menší.
Má velmi malé a špatně čitelné písmo a symboly na úvodní stránce (nabití baterie, zamknuté klávesy, stanovený profil). Vyzváněcí tóny se mi nelíbí. Baterie nevydrží tak dlouho, jak uvádí výrobce.
jednoduchý telefon, myslím že poměr cena=kvalita je v rovnováze.
očekávala jsem,že zrcadlo bude více osvětleno
Lednici jsme museli reklamovat z duvodu nedolehajiciho tesneni u dveri mrazaku. MALL.CZ ochotne po zaslani fotografie lednici zdarma odvezl a penize v prubehu nekolika dnu dobropisoval - vynikajici servis ze strany internetoveho obchodu. Co se lednice tyka, je to jiz druha negativni zkusenost s touto znackou /drive mycka/.
Micinky to žrali, ale ne všechny a ne až tak nadšeně.
sedacka splnila ucel, akorat pro mensi mimina bychom doporucili operku hlavy a v Croozeru (model 2009) se nam ji nepodarilo umistit dostatecne nalezato
- bylo by vhodné lépe řešit systém popruhů (možnost nastavit jejich délku jak přes ramena tak mezi nohama) - jako potah použít kvalitnější textilii - neškodilo by přidat ještě popruhy s přezkami (nebo jiný způsob upevnění) pro uchycení ve vozíčku Croozer - museli jsme řešit návštěvou textilní galanterie a pořízením přezek a popruhů.
Po několika málo minutách kamínek prorazil plast, který zakrývá otvor pro koš, takže tam zeje asi 5cm díra s prasklinami. Po dalších několika minutách přestala fungovat pojistka na spínání a přívodu el. proudu, takže teď už jen stačí dát do sítě a ihned stroj jede - velmi nebezpečné. Co se týče práce, je znát vyšší výkon a stroj odvede co má.
Funguje dle očekávání, jen to plastové šasí. Už mám utržený pant víka po vymrštění kamínku, který nože vymrštily z hlíny. Jinak vše v pořádku
Dobrý výkon; plastový kryt mohl být pevnější, aby vydržel nárazy od kamínků.
obvyklá kvalita pro Lego
Pěkné, elegantní svítidlo. Mléčné sklo trochu více rozptyluje světlo, než bych si představovala, tedy méně světlopropustné. V kombinaci se stropním svítidlem z mléčného skla se ale pěkně hodí.
Houpačka se lehce zvrhne, když se dítě nakloní dopředu. Přidal jsem popruh pod horní zadní část opěrky, kterým jsem syna v podpaží zajistil, takže i když byl hlavou dolů nemohl vypadnout. Houpačka je spíše vhodná pro větší děti. Jinak je to klasika a poměr cena - výkon dobrý.
Slušná kvalita za dobrou cenu.
radiobudik ma malou zavadu a to, ze pod prvnim cislem prosvitaji ostatni varianty cisel, neni tak zretelny cas, jinak vse o.k.
překvapil trochu svým zvukem - nejsou basy - ale jinak celkem dobrý radiobudík, dobrá funkce 2 budíky, připojení externího zařízení nepoužíváme, chybí postupné přidávání hlasitosti při buzení
Je to moc velká taška, není vhodná pro jednotlivce
Světlo svítí docela hodně a bohužel nejde vypnout.
Nůž dobrý, nicméně plast vypadá lacině. Původně jsem ho koupil jako dárek, ale nechal jsem si ho a koupil dražší.
Kvalita OK, ale nemá otvírák na konzervy, jak je u něj chybně uvedeno.
Tento typ je malý. Osobně bych preferovala delší. Ale jinak plně fuknční a prakticky ozkoušeno:) - jak vývrtku, tak i otvírák na lahve i konzervy - Victorinox je značka kvality
jako záložní nabíječka dobré, ale pořád by jste museli mít k tomu dobíjecí baterky a stejně se připojovat na dobíjení baterií do sítě, jako baterka na nic...navíc jsem chtěla Solarmonkey panel, který si myslím je praktičtější na využití na cestách a venku.
Příjemný materiál, ale nohavičky jsou příliš úzké
Vše v pořádku, příjemný materiál. Jsme spokojeni
Docela to jde. Měl jsem i lepší.
I když jsem si to na začátku nemyslel, tak mi nakonec chybí přímé předvolby (tlačítka) na uložené FM stanice. U MP3 jsem zatím nepřišel na to, jak procházet adresáře s hudbou (zatím se mi jeví, že to nejde), ale je fakt, že jsem ještě nečetl návod :)
folie nejde do kraje, zhruba o 1cm menší než orazovka telefonu Lumia
Tenhle výrobek není dobrý nápad. Při otáčení vypadává baterka, takže displej buď nefunguje, nebo naopak pořád pípá. Tím že, je výrobek z lehkého plastu, není příliš odolný a při větší záteži se zadrhává a pohyb není plynulý. Max. nosnost je 90 kilo, ale nedokážu si představit, že by to výrobek unesl.
Až na hlasitější vrzání disku při pohybu jsem s výrobkem spokojená. Vhodný na zpevnění rukou, stehen a hýždí. Překvapil mě velký odpor gumy na posílení rukou. Doporučuji všem, kdo mají vůli si každý den zacvičit. Podle mě 20 minut cvičení denně zaručí výsledky. .
TENKÝ MATERIÁL, HLAVIČKY JSOU AŽ PRŮHLEDNÉ
Kačenky mají úspěch nejen u dcerky, ale i u našich chlupatých mazlíčků. Docela nevýhoda jsou měkké hlavičky, takže se snadno promáčknou, ale za tu cenu ..... spokojenost :-)
Ze začátku jsme byli velmi spokojení, pejskovi (9 -ti letý bígl) chutnalo, ale cca po 3 měsících jej nechce (a to jak jistě všichni víme, bigl "sežere" na co příjde) a navíc toto krmivo strašně nadýma.....Máme ještě R. Ridgebacka (5 - let) a ten dostává Calibru Large Breed, chutná mu, ale problém s nadýmáním se objevil i u něj ... Vzhledem k tomu, že je máme v bytě, tak jejich stále prdění je docela nepříjemné - natož chudáčci oni, takže nyní přecházíme na jiné krmení.
není vhodné k cestování v dopravním prostředku, náhradní boudička mimo domov je fain (snadné složení, složená nezabere moc místa)
Levnější záležitost né úplně dokonala, ale poměr kvalita a cena odpovídá.
Čekal jsem alespoň keramické květínáčky, ale vše je z plastu. Nic nám nevyrostlo :-) Ale dávám to za vinu mému zahradnickému umění.
Zajímavé provedení, snadná výsadba. Bohužel ze šesti bylinek dvě vůbec nevyklíčily.
Žehlit se na něm dá bez problémů, dobře výškově nastavitelné, ovšem nohy jsou poněkud slabší konstrukce a dost se kroutí, takže při razantnějším žehlení celkem nestabilní.
Velké, prostorné, ale mohlo by být stabilnější...
Výškově se přizpůsobí každému, plus je i široká plocha k žehlení. Jedinou nevýhodou, ale dost podstatnou, je, že při žehlení trochu ujíždí po podlaze. Neklouzavý povrch nohou, jak je napsáno v popisu výrobku, určitě toto prkno nemá. Výborně se bude používat pouze v případě, že máte doma jinou podlahu, než plovoucí.
V režimu "foukání" velmi dobrý, v režimu "vysávání" docela zklamání, sací výkon by mohl být podstatně vyšší... :-(
Vůně je supper,kdo má rád hodně kořeněný,ale špatná pumpička stříká to jako když se tomu moc nechce proto to ohodnocení.
Tato vůně je velmi pronikavá a hodí se spíše k mužům starším. Z mé strany šlo o omyl a výrobek mě zklamal. Jinak ostatni vůně Diesel jsou pěkné
Těžká vůně
Charakter vůně se mi líbí, jenom by mohla vydržet vonět po aplikaci déle.
Kupoval jsem jej bez znalosti .Musí se dávkovat hrozně opatrně,opravdu silné aromá...Celkem ale není špatný...
Velmi zvlastni vune. Koupil jsem ji, aniz bych vedel jak voni (jen podle popisu vune a podle komentaru ostatnich). Pouzivam ji, ale neni to uplne muj salek kavy. Po druhe bych si ji jiz asi nekoupil. Lidem v mem okoli, ale voni, takze doporucuju si nejdriv privonet, nez si Diesel Zero Plus Masculine zakoupite.
Jak již bylo několikrát napsáno, velice těžká, kořenitá vůně. Vhodná zejména na zakouřené večírky a do vináren. Cena odpovídá jejímu charakteru. Rozhodně ale neurazí. Doporučuji všem, kteří chtějí za málo peněz vůni, co vcelku i vydrží a nevadí jim "drsnější" nádech !
Prvni a posledni parfem, ktery jsem koupil bez vyzkouseni :) Vune je zvlastni. Doufal jsem, ze bude podobna jako u Fuel of life ale neni. Zaradil bych ji do kategorie levnejsich variant.
vůně je příjemná, velice se mi líbí
nic moc, vůně průměrná
Abych se přiznal, vůně mě trochu zklamala. Po aplikaci cítím jakýsi levný zápach vůně za 40Kč. Takový 'ocas' . Něco jak když pijete špatnou slivovici. Je pravdou, že po čase se vůně trochu usadí a je to výrazně lepší ! ! Ale i přesto, ačkoliv je tam cítit koření, je to na mě více sladké a prostě mi to nepasuje. Tedy míň sladké než jsem měl např. vůni lacoste, ale prostě to není pro mě ono. Mě vyhovuje Boss No.6, Davidoff echo, aigner black.
vůně je velmi specifická, rozhodně není pro každého
Spokojena jsem na 50%. Hezké jsou písničky a povídání po stiknutí tlačítek. Nepraktická je velikost,protože jako telefon v malé ručičce nepřichází v úvahu robustností a hmotností...a bohužel k pouhému vymačkávání např. na klíně či na zemi je telefon moc tichý!!! Chybí mi zde regulace k vyšší hlasitosti,aby mohlo dítě telefonek poslouchat i jinak než u ucha....
Pro malou dětskou ručku je dost veliký.Jinak je syn celkem spokojený ale příliš jej nenadchnul.
Jsem spokojený s tímto produktem, brašna je dostatečně prostorná i pro drobné dokumenty a doplnky, je na pohled atraktivní a dostatečně praktická.
Dcerku to docela baví akorád je ktomu potřeba pomoc rodičů.Zůstává v tom plastelína takže se musí po každém hraní vyčistit jinak to zatvrdne.A pro manipulaci je to docela těžké.Dcerka má 4,5let a samostatně jí nejde točit s tím mlýnkem na zdobení.Ale baví jí to a nevadí že se barvy namíchají s pomocí to zvládá
Výrobek jsem koupila své 4-leté dceři.Asi po třech dnech si s tím odmítá hrát,protože:-nemá ještě tolik síly,aby s tímto výrobkem dokázala sama manipulovat,takže mi nedokáže udělat zmrzlinku,jak si představovala a i já mám trochu problém,-plastelínu po prvním použití už nikdy nebudete mít podle barev,takže budete dělat zmzliny barev neurčitých a šílených,-plastelínu ihned dejte z koberce pryč jinak ji budete muset z koberce téměř vystřihnout,-výrobek nemá protiskluz,takže,když dítko zabere je téměř jisté,že výrobek vystřelí tak dva metry od vás,-posypka na zmrzlinu není posypka,ale pár širokých nudlí,které musíte pokrájet,a velmi opatrně dát na zmrzlinu,ze které stejně hned spadnou,-ozdoby na dortíku nevydrží více jak 10 vteřin.Nápad dobrej,ale chtělo by to konzultovat s dětmi.Pokud je výrobek určen pro děti od 3 let,měli by tyto malé děti tento výrobek sami používat bez jakýchkoliv problémů.Tento výrobek nedoporučuji.
pretlacanie modeliny ide velmi tazko, trojrocne dieta to urcite same nepretlaci..
Pěkná hračka, děti mají rády hru s plastelínou, plastelína je voňavá, nelepí a nelepí se na ní ani např. chlupy z koberce atd. Po zachnutí se dá dobře povysávat. Hračku jsem koupila dvouleté dceři - bohužel, nemá ještě sílu na stlačení různých páček, dokonce i mě dělalo stlačení problém, je na to třeba velké síly.
Byl to vánoční dárek a majitel je spokojen.
televize má krásný obraz, 3D je supr, jen pár věcí v menu bych chtěl jinak. Mám ji asi 3týdny a už se několikrát zasekla, vyřešit to lze jen vytahnutím ze zásuvky, snad je to jen špatný kus. Budu reklamovat.
Tohle krmení čubičce moc nechutná, ačkoliv mě osobně voní docela příjemně. Prvních pár dní po něm měla průjem, ale vše se srovnalo a nyní i docela chutná.
Zatím jsem spokojená.
Držák funkci splní, ale při jízdě se hodně třepe, takže pocity jsou spíš smíšené.
Telefon jsem po týdnu vrátil. Baterie nevydrží při běžném používání ani jeden den. Je to škoda protože jinak se jedná o parádní telefon. Zpracování je perfektní, čitelnost displeje na přímém slunci jakbysmet. Výborný je i obsah balení. Kdyby dal Sony do telefonu silnější baterii mohlo to být OK, takhle je baterie vybitá už po cca 9h běžného používání.
S výrobkem jsem velice spokojená pohltí veškerý pach z obuv.
Stahdartní výsledky, vcelku spokojenost.
Pouze dvě hvězdičky - design pěkný, dobře vyztužená záda, prostorný, ale ... termokapsa je nevyhovující - když otevřete hlavní kapsu, tak v podstatě nemáte pevné dno - uvnitř je právě zmíněná termokapsa. Myslela jsem, že batoh bude mít pevné dno a prostor na láhev bude samostatně umístěn jakoby pod batohem - jako další dno. S batohem tedy spokojená nejsem - batoh jsem vrátila a na Mallu koupila jiný (ve stejné cenové kategorii - značka Loap) a s tím jsem maximálně spokojená. K.
Jednoduchá příprava, choťově dobré
+ pěkný vzhled, snadné ovládání - neopéká stejnoměrně po celé šířce toustu, krátký přívodní kabel
Sedačka má velmi hezké provedení, materiál i barva (tmavě modrá) jsou velmi dobré. Vzhledem k tomu, že jsem si sedačku objednala omylem - chtěla jsem RODI - XR = polohovatelnou, tak jsem ji vracela. U polohovatelné sedačky je lepší - plastové- vedení pásu v místě pod lokty. Sedačka se mi velmi líbila, ale dítě sedí docela nízko a jedná se o jednoduchou sedačku - jsem zvyklá na tu XR...
Na sedačce se opravdu promítá nížší cena. Ve srovnání s ostatními typy Maxi - Cosi zjednodušená. Jinak splňuje účel. Díky nízké váze lze snadno přehazovat z auta do auta. Doporučila bych jako záložní sedačku nebo do auta prarodičů.
celkem jsem spokojená, ale dost mi vadí, že místo 3. šuplíku v mrazáku je jen výklopná přihrádka, není přehled o zmraz. potravinách. Jak to řešit ?
Bohužel, koupil jsem 2 žárovky a jednu jsem musel vratit, protože se vůbec nerozsvitila.
Software by potřeboval předělat. Některé věci se musí zbytečně několikrát potvrzovat. Připomíná mi to práci s win7. Jinak spokojenost.
Kvalita odpovídá ceně, je to takový ten levnější výrobek,tak nemůžeme čekat zázraky, asi po 4tém použití se začaly tousty připalovat.
vcelku spokojenost, ale větší nebo silnější toast se obtížně zavírá, taky vypadaly nějaké šrouky, ale funci to neohrozilo
U tiskárny byly přiloženy vadné náplně takže tiskárna nekomunikovala s PC. Dost podstatná vada.
Doba je zlá.. U výrobku není dodáván propojovací USB kabel.
Velmi hlučná a dost pomalá.
Přeslazená. Ředila jsem čistou mléčnou kaší.
přijde mi hodně voňavá, mám raději neochucené kaše od nutrilonu
Fungují dobře a ovládání intuitivní. Bohužel nemají osvětlení, tak večer při joggingu v lese je to na hraně.
S tímto typem hodinek bohužel nejsem vůbec spokojený a kdybych nepropásl možnost vrátit je, udělal bych to. Asi za to nemohou hodinky, ale můj nedokonalý zrak. Ručičky se mi jeví málo výrazné a spolu s dalšími ciferníky je odečítání času velice obtížné. Zvláště, když jsou náhodou obě ručičky na sobě, malá ručička není vůbec vidět. Hodinky je asi vhodné kupovat v kamenném obchodě, kde si je můžete lépe prohlédnout..
poměrně úzké
Zatím funkční, ale nevím jak dlouho, myslím že navíjecí mechanizmus bude mít podstatně delší životnost, než vlastní roletky, už teď z nich lezou nitě. Plastové háčky pro uchycení za vrchní hranu skla mi taky nepřijdou moc stabilní. Zatím ale vše funguje, takže v pořádku. Jen ještě taková drobnost. Nevím zda existuje něco takového jako levé a pravé provedení roletky, ale zatímco syn má "tlačítka" pro navíjení roletek na tom konci blíž u sebe a nemá problém si vše sám obsloužit, u druhé roletky je ovládání na stejném konci, tudíž na druhém okně má dcera tlačítka daleko od sebe a ze sedačky na ně nemá šanci dosáhnout. Pokud ale existuje dvojí provedení - nebylo by špatné to do popisu uvést.
Trochu mi nevyhovuje zdvih kláves. Ale jinak v pořádku.
tření vlasů o kartáč způsobuje statickou elektřinu(což by měl potlačit ionozační efekt díky keramickému povrchu), otáčení kartáče je dost slabé.
Výborně vymyšlená skládačka profilů, ale spíše papírové nekompaktní provedení s nekompletně specifikovaným návodem. Po roce užívání budu chytřejší, protože v případě jakékoliv destrukce je asi oprava bez orig. náhradního dílu velmi problematická, proto asi není u dveří také žádný zámek, jak by někteří uživatelé chtěli .
v dodávce jsou jen \4 kotvící kovové patky pro zabezpečení rohů,vhodné by byly ještě další 4 pod podélné profily
Základna je v pořádku, vypadá stabilně, plech je docela silný, návod na sestavení není v ČJ, ale k tomu snad není potřeba. Bohužel jsem v balení nenalezl šrouby na smontování základny a ani úchyty, které slouží k připevnění základny ke skleníku. (Podle návodu vše toto mělo být předmětem dodávky) Až na tuto závadu základnu doporučuji.
Tentokrát jsem špatně vybrala.Mám ridgebacka a koupila granule gigant.Jsou na něj příliš velké a není moc nadšený.Příště zvolím jiné.
+ Výborný obraz + Nízká spotřeba + Vzhled - I po upgrade, je software SMART TV velice pomalý/ naprosto Vás to unaví - Mizerné EPG (pomalý, jako celá tv. Špatně se posouvá, nedá se přejít na kanál) - Pro TIME SHIFT vyžaduje velkou kapacitu (připojil jsem rámeček s HDD) Jako zobrazovací jednotka vynikající, jako TV, budete muset přimhouřit oči
Zakoupil jsem a zjistil jsem vadný tuner, kanály se sekaly, na ostatních televizích doma se tento problém nikdy nevyskytl. Vyměnil jsem ji za stejný typ, doufal jsem, že to byl jen vadný kus, ovšem i vyměněná dělala to samé, nejspíš celá série vadná. Obraz byl celkem pěkný, až na ten tuner (DVB-T). Vyměnil jsem ji za Sony a jsem maximálně spokojen.
Plátěná stříška není vhodně řešena, po dešti zůstávají na obou stranách kaluže vody.
Kvalita neodpovídá ceně. Montáž probíhá stylem, dodělej sám. Nic není předvrtáno, což působí praskliny. Jsou to obyčejná prkénka, pískoviště malé, pojezd stříšky nic moc, vratové šrouby krátké, je nutné koupit nové. Jsem zklamána.
Pro 10 letýho kluka moc složité.
Vytiskl jsem cca 15 kopií a kazeta je bez inkoustu
S jinými žehličkami jsem doposud neměla zkušenosti, takže nezbývá než hodnotit kladně - skutečně žehlí :-) Mám dost problematické vlasy, husté, křehké a krepaté, se sklonem ke kudrnacení, prostě horor - žehlička je vpohodě zvládne. Jen při žehlení na mokro účes tak dlouho nevydrží, vlasy jsou druhý den opět krepaté (to ale nejspíš není problém žehličky - spíš vlasů). Překvapilo mě, že ačkoli je tento produkt označen jako vhodný pro krátké vlasy, má celkem dost široké žehlící plochy. Je chyba, že žehlící kleště nejde uzamknout tak, aby se nerozevíraly, pokud žehlička není používána. Šňůra by také mohla být odnímatelná, pro lepší komfort při skladování. To už by asi ale člověk chtěl za ty peníze moc..Suma sumárum - celkově hodnotím kladně a doporučuji ke koupi.
Za ty peníze nemůže člověk asi chtít víc. Basují dobře, výšky a středy žádná sláva. Ale není to výrobek pro audiofily. Vzal jsem si je na kolo s tím, že dokáží utlumit rušivý hluk větru. Ale nedokáží...
Za tu cenu jsem dobré.
Zvuk celkem podprůměrný, kabel se velmi snadno zamotá. :D Jinak žádný problém, za tu cenu jsem spokojený. :)
Sluchátka dobře drží v uchu a zvuk je taky dobrý. Jinak nic moc. Chybí mi jakákoliv úchytka nebo nastavení přes hlavu..... Takže když poslouchám a chci je na chvíli sundat, automaticky spadnou....
Toto zařízení není pro audiofily - rozhodně nenahradí klasické repro + subwoofer, ale je to lepší než zvuk ze samotné televize. Výhoda je v úspoře místa a kabelů po místnosti. Ideální, když máte malé děti. Funkce potlačení hlasitých reklam subjektivně funguje tak na 70% - někdy je potřeba manuálně ztišit. Zvýraznění dialogů je fajn.
Netekoucí hrneček? Snad ano, ale je kapající - kape to z té odvzdušňovací dírky, když se překlopí a dítě pije. Jsou tam dvě polohy - slow (pomalý tok) a fast (rychlý tok) - zajímavé, ale... Z obou poloh teče vše stejně, protože otvory jsou naprosto shodné. S hrnečkem spokojená nejsem. Měla jsem chuť ho vrátit, ale kvůli 200,- Kč se mi nechtělo běhat tam a zpět. Možná mám špatnou šarži, ale já osobně spokojená nejsem.
velmi pohodlná a lehká bota, leč bohužel se u paty odlepuje podrážka :(
Neurazí ani nenadchne. Otočné spojení mezi plastovým vršek a ocelovým spodkem se časem ochodí, plastové násady začli podivně cvakat a jsou takové uvolněné, takže mixér při práci trochu chrčí. Znovu bych si ho asi nekoupil.
Mixér funguje bez problémů, akorát tlačítka na zapnutí přístroje bych umístil jinde, jejich držení jednou rukou je takové kostrbaté
snadná a rychlá výměna a čištění pracovních nástavců, - rozsekání, nebo rozmixování je otázkou několika vteřin. Poněkud horší ovládání jednou rukou, spínače rychlosti 1 a 2 jsou umístěny nahoře u přívodní šňůry a po celou dobu mixování se musí držet stisknuté. Zřejmě to bylo míněno jako bezpečnostní prvek. To provedení je spíše pro chlapskou ruku. Povrchová úprava i použité materiály, ze kterých je přístroj vyroben vypadají solidně.
Složení výrobku odpovídá mým představám o tom, co by kočičák měl dostávat, bohužel on je jiného názoru. Nejraději z celé kapsičky má tu omáčku, zbytek mu už tak nejede. Přesto si myslím, že kapsičky jsou kvalitní a on jen velmi mlsný.
Asi jsou naše kočičky zmlsané. Podle jejich zájmu nic moc.
Boty vypadají dobře,ale kvalita je znatelně horší.Koupila jsem je příteli a zhruba po měsíci jsou k nepoužití.Někdo by si možná pomyslel,že je to kvůli nadměrnému nošení,ale chození po chodnících mi tak nepřipadá.A nejvíc zarážející je,že ty samé boty ale v černé barvě,vydrželi o dva měsíce dýl. Ale doručení je bylo na jedničku,proto si produkt zasloužil o hvězdu navíc. Znovu bych tyto boty ale nekupovala.
podrážka se prodřela za 14 dní
podrážka je jak papír taková šlupička. A hned po pár dnech se mi začíná odlepovat gumový okraj na špičce i na boku :-(
Hezký design Velikostně o jedno číslo menší než běžně kupovaná obuv Bohužel nám přišly tenisky, ve kterých už někdo chodil venku (kamínky v podrážce, malá skvrna od zaschlého bláta z boku)
Podrážku jsem prochodil po řech týdnech :( Cena odpovídá kvalitě.
tenisky jsou opravdu hodně úzké a také číslo 46 moc neodpovídalo, ale naštěstí se trochu roztahují, tak uvidím. Jinak při druhém obouvání jsem utrhnul poutko vzadu na botě.
Tak o pul cisla mensi velikostni rada... Bezne mam 42 presne a tady jsou mi trochu tesne, rychle se osoupava podrazka
pěkné tenisky, ale na svou velikost jsou dost úzké..
Z počátku pes nechtěl granule žrát, ale teď si to už asi rozmyslel. Zatím jsme v polovině pytle, tak uvidíme co dál:)
slušivé jen ovládání asi trochu složitější
Čekal jsem od tohoto telefonu víc, ale co bych chtěl, za ty peníze. Výsuvný kryt je nestabilní-pokyvuje se a dotykový displej nic moc, spíše horší. Je to moc pěkný telefon, působící vznešeným designem, ale toto je vykoupeno kvalitou ovládání.
Telefon vhodný k volání a psaní sms :), nic víc nic míň!
Moc toho neumí, ale dá se s ním telefonovat :) To je důležité
Telefon funguje vcelku dobře jen občas se uvolní uzávěr SIM karty 2 na boku a musí se zadat znovu PIN. Kdo nepotřebuje nutně telefon na 2SIM asi bych ho neporučil. Oládání není ta intuitivní jako u klasického telefonu NOKIA např. 6303 clasic.
spatne se rozpousti,prvni zkusenost uz bych je nekoupil lepsi jsou ariel
No musím říci, že to není to co jsme čekali asi se vrátíme k Purině pejsáčovi to moc neleze a navíc to děsně smrdí.
Mám je k vánocům,nevím.
1/chybí český návod - tímto žádám o jeho zaslání. Sice bez něj lze roombu lehce spustit, ale chybí mně návod ke správnému používání a čištění a vysvětlení, co znamenají různé zvuky a světýlka... 2/orientace v místnostech - jak kdy - někdy uklidí všechny 3 svěřené místnosti, jiný den se pohybuje jen v první, do druhé zajede cca na 3 minuty a do třetí nevjede vůbec. 3/ pokrytí podlahy v místnosti - jistě ne 100% 4/ z bodu 2 a 3 vyplývá, že je třeba užítí každý den - co neuklidí jeden den, uklidí další 5/ výdrž baterie - čekala jsem víc - někdy nestačí na 80m2, které potřebuji 6/ není dobré použítí v místnosti, kde se může zapasovat pod něco šikmého - u nás čela postele - odtud se neumí dostat 7/ kvalita úklidu - používám jen na pevné povrchy - co přejede, je uklizené slušně, oceňuji hlavně posbíraný drobný prach. Pokud po užítí roomby vytírám, není prakticky žádné smetí, vytírání je příjemné. 8/chybí majáky, které by pustily roombu do další místnosti až po uklizení předchozí - to považuju za dost důležité, nejlépe mám uklizenou první místnost ,nejhůře třetí 9/ celkový dojem - měla by být nižší cena, čekala jsem od roomby trochu víc. Nicméně zatím nelituji.
Označení PET říká, že by pro tento vysavač neměla být problém zvířecí srst. Opak je pravdou. Srst se namotává na hřídele kartáčů a po určitém čase je zablokuje (vysávat dvakrát po sobě 30 m bez vyčištění je pro velkou pravděpodobnost zablokování nemožné). Čištění je tak třeba provádět po každém vysávání a jedná se o celkem nepříjemnou špinavou práci. Pokud by výrobce odstranil tento problém, jednalo by se o ideálního pomocníka v domácnosti
Zatím jsem ji nepoužil. Na telefonu mám původní fólii.
Na hodinky jsem se moc těšila. Musím říci - doprava dle slíbeného bez problémů hned druhý den. hodinky však fungovaly asi hodinu, takže jsem je musela reklamovat...Zkušenost s hodinkami bohužel zatím špatná!
Pejsek to jí, ale nijak odvázaný z nich není, vzhled a vůně standart. Co se týče vlastního prospěchu pro pejska, tak se granule jeví velmi dobře.
Oproti Pro Plan ma fena rekneme 2x vetsi a mekci vykaly coz dle meho naznacuje, ze dokaze vyuzit mene surovin z krmeni. Jinak s nim nema zadne problemy.
Na skle drží dobře, ale samotné držátko na MT mi nevyhovuje.
špatně tvarovaný malý konektor, nelze použít, nepasuje... pro relativně nízkou cenu jsem rezignoval na reklamaci a kabel skončil v koši... nedoporučuji, to snad není ani Čína,ale nějaká Banánová Republika......
Jsem nespokojený, protože nejde připojit k ext. HDD. Nezasune se celý konektor, protože mu brání plastová část. Originální kabel má kovovou koncovku o milimetr vysunutější.
nic moc. Složení dost odstrašující, vzhledem k tomu, že je sirup cílen na děti.
Čekal jsem od tohoto telefonu víc, ale co bych chtěl, za ty peníze. Výsuvný kryt je nestabilní-pokyvuje se a dotykový displej nic moc, spíše horší. Je to moc pěkný telefon, působící vznešeným designem, ale toto je vykoupeno kvalitou ovládání.
Telefon vhodný k volání a psaní sms :), nic víc nic míň!
Moc toho neumí, ale dá se s ním telefonovat :) To je důležité
Telefon funguje vcelku dobře jen občas se uvolní uzávěr SIM karty 2 na boku a musí se zadat znovu PIN. Kdo nepotřebuje nutně telefon na 2SIM asi bych ho neporučil. Oládání není ta intuitivní jako u klasického telefonu NOKIA např. 6303 clasic.
Spacák je ve sbaleném stavu velký a těžký, navíc obal je velmi malý - je docela problém nasoukat spací pytel po použití zpět dovnitř. Nicméně samotný spacák je velmi teplý a použitý materiál je slušný.
Zklamal mě pouze zip, jinak je spacák v pohodě a na teploty v současné době ho mohu doporučit. Zip se zasekává - v dolní části na začátku z neznámého důvodu, po delší snaze se podařilo zapnout, ale nesmí se dojíždět až ke konci a dále po celé délce se do něj zachytává látka, je třeba dávat velký pozor při zapínání. Spí se v něm dobře, zima mi nebyla, jen to chce silnější karimatku než mám, jsem zvyklý na postel :-)
Výrobek zatím nepoužíváme, takže zhodnotit jej nedokážeme, avšak služby MALLu byly opět skvěle. Díky
Náplně jsou nehorázně drahé! 1 zásobník vystačí tak na 7-10 dní a stojí kolem 200,- Přitom jde pouze o "nekonečný" plastový rukáv umístěný v plastovém prstenci.
dobré, až velmidobré (cena, užitná hodnota)
Dodaná tlaková hadice je pro dílenskou výrobu nedostačující a nepraktická.Doporučuji koupit tlakovou hadici na kyslík v potřebované délce.
Jedná se o relativně zdařilý HOBBY výrobek, pro domácí použití dostačující. Slabinou může být spirálová hadice, která není vícevrstvá, ale je z obyčejného plastu. Ale v poměru cena výkon je to kvalita za rozumnou cenu.
tričko je dost průsvitné. ale jako první vrstva funkci splní. materiál je příjemný
Dost průhledné na samostané nošení, ale funkční. Jako podvlíkací pod cyklodres nebo jiné druhé vrstvy OK.
I po třetím vyprání tričko pouští barvu a to dost intenzivně. Budu reklamovat. POZOR !!! Tričko je dosti sexy průhledné, pro pány zajímavé, ale ženám to vadí.
Tričko je velmi příjemné na těle, funkčně OK. Ale jsem zklamaná jak moc je průhledné!!! Není podobné vyobrazení, švy jsou růžové, ne fialové. Koupila jsem synovi (Sensor Double Face EVO kratky rukav detsky ) to ve všech směrech supr.
koupila jsem si ho v bílé barvě ale bylo moc průhledné tak jsem ho bez problémů vyměnila za něco jiného
S výrobkem jsem spokojený, přestože by mohl být trochu masivnější, když má spojovat takové dvě tělesa, ale esteticky se velmi povedl a až doba ukáže zdali tato konstrukce a materiál je dostačující
Rámeček pasuje i na spojení sušičky Siemens a pračky AEG. Montáž je v pohodě.
Nic moc.
V popisu výrobku není uvedeno, že je plastový, což mě velmi zklamalo.
Dobrý sací výkon. Nevýhoda krátké sací trubky a zbytečné dva otočné klouby na sacím kartáči.
skladná, snadno ovladatelná. V exterieréch dobrý obraz. Za zhoršené viditelnosti, zejména v interieréch při umělém osvětlení naprosto nevyhovující kvalita obrazu. Vzhledem k tomu, že vyhrála test ve své třídě, pak předpokládám, že u jiných výrobků této třídy to bude podobné , né - li horší. Záběry v interiérech jsou kvalitativně horší než video pořízená na foťáku. To samé platí pro pořízené fotky. Přiložený program na editaci videa je jednoduchý, snadno ovladatelný a neklade přiliš velké nároky na PC. Bohužel a to považuji za zásadní chybu, záběry pořizené ve formátu 16:9 převádí do formátu 4:3 (jiný nelze nastavit, takže na TV 16:9 budete mít letter box po stranách i dole a nahoře, což považuji za úděsné.
Mám je k vánocům,nevím.
dobra.
Odpovídá ceně, musi se často čistit, jinak se zanáší a nefunguje. Někdy trochu vrčí když je zapnutý přes to, že je úplně vypnuté rozprašování.
Vše funguje jak má, obraz skvělý, až na to, že se nám po 14ti dnech objevily v levé polovině světlé čáry vzdálené od sebe asi 5cm a směrem ke středu do ztracena. Byly na všech programech i přes menu, takže to bylo něco opravdu s displejem. Nafotil jsem to a oznámil prodejci, ale druhý den čáry zmizely. Mám teď trochu strach, co to po čase udělá. Jestli to byla jen chvilková slabost, nebo mám čekat do budoucna větší problém.
trošku nestabilní
Kupovala jsem zároveň 2 hračky, páva Emila a světlušku Freddie, proto jsem měla možnost je obě porovnat a pestřejší se mi zdá světluška Freddie i přes to, že je o něco levnější než páv. Páv má méně žužlátek a chybí mu kousátko. Světluška je v tomto případě asi právem nejkupovanější hračkou od Lamaze.
Výrobek splnil očekávání spojené s recenzemi tak napůl. Má spoustu "porodních" much, ale je možné, že po odladění firmware bude vše fungovat. Chybně čte české titulky pokud nejsou ve formátu UTF8 FIlm z DVD v originálním rozlišení 1024*576 korektně nepřevede do HD formátu, konverzi do FHD nejde z DVD vůbec. Pomalé načítání přes DLNA ze síťového NASu. Co se týká přehrávání z BD disků, tam jsem zatím nezaznamenal problém žádný kromě delšího nčítání. Všeobecně ale za danou cenu slušný MM přehrávač.
Dobrý den! Není jednoduché říci, jestli vás hra Agricola zaujme nebo ne. Mě osobně její hraní nijak neuspokojuje a radši dám přednost jiným hrám. Hru jsem vzala na dovolenou s přítelem a naším kamarádem. Oba byly ze hry nadšeni a hráli ji za 3 dny snad 6x. Asi záleží na jedinci. Avšak co je naprosto otřesné jsou pravidla hry. Studovali jsme je 4 hodiny a po celém tom studování, když jsme "jazyk v pravidlech" nahradili vlastním jazykem, pravidla jsme vysvětlili během 15minut. Protože věta typu: Položte kartu akcí na plán akcí a proveďte akci. By nejednomu člověku zamotala hlavu. Na pravidla se opravdu obrňte a dejte je studovat trpělivému člověku. Od hry, která vede žebříčky, bych čekala mnohem více.
Mlhovač fungoval výborně, ale po 3 týdnech vypověděl službu a to nebyl ani každý den v chodu a když byl v chodu tak na nejnižší úroveň mlhování. Kamarád ho má už půl roku a je s ním spokojen, takže nechám vyreklamovat a zkusím to s ním ještě jednou.
Za celou noc asi cca od 18:00 do cca 9:00 hodin jsem nepoznal vůbec žádný rozdíl vzduchu v místnosti.Takto malý přístroj nemůže zvlhčit vzduch,máme poměrně malou ložnici.A navíc ráno byl celý koberec vlhký.
Bohužel s dřívějšími příspěvky nemohu příliš souhlasit. Podle přiloženého návodu jsem zkontroloval počet všech kolíků a přesto mi jich při stavbě spousta chybělo. Říkal jsem si, že třeba neumím postavit stan, ale ke stoprocentnímu ukotvení stanu za všechny držáky a šňůry několik kolíků chybí. To ovšem není až takový problém, k tomu aby bal stan perfektně napnutý není potřeba využít všech úchytů a šňůr. Větší problém jsem shledal, že nad síňkou se v dešti (nejspíš díky nedokonalosti napnutí síňky, které se mi nepodařilo vyřešit) tvoří jezírko. Na druhou stranu se mi nestalo, že by tropiko i pod vrstvou tohoto jezírka propouštělo vodu, pouze mírně do předsíňky kape rozprašek vody při silnějším dešti, věci však přesto zůstali naprosto suché. Další problém jsem zaznamenal, jak zde již bylo zmíněno při vylézání ze stanu. Jsem trošku větší člověk (asi 190 cm) a při vylézání zády vždy silně zavadím o stan. Největší problém jsem však shledal v době kdy nepršelo. Za deště bylo z vnitřní strany stanu naprosté sucho, to se musí nechat. Avšak pokud naopak nepršelo, ve stanu i při otevřených veškerých ventilačních otvorech zkondenzovalo neuvěřitelné množství vody. Poté to naopak vypadalo tak, že z vnější strany bylo tropiko naprosto suché, ale z vnitřní byla vrstva kapiček a při jakémkoli zatřesení se stanem byla v síňce neuvěřitelná sprcha. (Do vnitřního prostoru přes druhou vrstvu nikdy žádná voda neprosákla) Pokud mám stan celkově ohodnotit, byl jsem velmi zklamaný a od této značky jsem očekával mnohem víc.
Stan je v pohodě-funguje. Neteče do něj, je kvalitně udělaný. S čím jsem byl hned spokojený, byli kvalitní kolíky a to, že jich je více než je potřeba. Také dokumentace a rady mě příjemně překvapily. Použil jsem ho zatím jednou, takže hodnocení s větším časovým odstupem nejsem schopen. Doufám že vydrží. Jako vždy jsou zde určitá ale. Z nákresu to vypadá, že u předsíňky jsou dvě tyčky s příčkou. Je tam ale jen jedna uprostřed. To mě překvapilo. tyčka ze začátku možná trošku vadí, ale po čase v poho. Co ale nikdo nevyřešil je to, že žlutá barva vnitří vrstvy hodně láká jeden druh hmyzu. Entomolog nejsem, tak nevím co přesně za druh. Takové malé (do 2 mm), létající, černé kulaté broučky.Takže když stavíte, je vhodné rychle přehodit vrchní vrstvu. Kolem ostatních nic nelétalo, ale můj stan byl jak lepidlo. Taky obal na stan by mohl být delší. Tyčky po zabalení vždy koukají ven. Teď když jsou mínus napsána, tak to vypadá hůř, než to ve skutečnosti je. jsem se stanem spokojený. Jen nákres bych upravil a zamyslel se nad tou žlutou.
Není moc špatně, ale nejsem spokojená. Pere jenom obyčejně, žádné skvrny neodstranuji
Vyrobek je pro me nepouzitelny, protoze objimka na riditka ma maly prumer pro motocykly HD.
synovi nechutná :-( ale synovec je zblajznul všechny, to je podle miminka....
Chtěli jsme vyzkoušet novou chuť ... akorát mě prekvapilo, ze "s lesnim ovocem" obsahuje taky banan a myslim i jine "nelesni" ovoce ... asi jsem to pri nakupu prehlidla ... ale mladsimu jaks taks chutna.
Na to, že se to prodává jako lesní ovoce, je v tom nejvíce cítit banán a ten je tam koneckonců podle složení i nejvíce zastoupen. Dceři ale chutná, přidáváme do kaší.
Hodně bakelitová. BOSCH už není co býval. Hodně hlučná a fórová. Musel jsem ji vrátit.
Fólie nelze aplikovat, ani při nejvyšší opatrnosti se nepodařilo ji aplikovat bez bublin.
Na displey je folie velká. Nutno upravit. Nekupovat.
Nejsem vůbec spokojen,jelikož ta folie je cca o milimetr delší a širší.Takže nepřilne k display.Musel jsem jí odstřihnout aby to přilnulo k povrchu. Ale neni to ono. :-(
po několika hodinách se začal odlepovat potah na obou stranách (reklamováno a vyměněno) U druhé pálky se při hře ,když 10leté dítě zavadilo o stůl (pouze ťuknutí) pálka rozlomila a reklamace již z mi neznámých důvodů nebyla uznána. I když tato pálka nepatří do vyšší cenové relace mněla by snad něco vydržet a né být na jedno použití. Proto tbych tento výrobek osobně nikomu nedoporučil.
Poměr cena/výkon :-) je hodně slušný, neboli za málo peněz více muziky, sice to není uplně ono, ale za ty peníze nemohu chtít více :-))) jsem spokojený!
Spokojeni nejsme,neustále se po fouknutí vypíná a když se podaří, že se nevypne,tak podle nás neměří dobře a není možno se na něj spolehnout. Testovali jsme ho zkušebně doma,kdy jsme prokazatelně "měli vypito" a nenaměřil nic,dále na plese jsme zkoušeli testovat známé,kteří celý večer popíjeli víno a také nic nikomu nenaměřil.
Velmi nizka teplota cca 40 st.
Teplota drží asi hodinu, ale čekal jsem, že bude vyšší.
negungoval
S výrobkem nejsem spokojen. Nevím, zda to je chyba pouze jednoho konkrétního kusu, ale došlo k tomu, že přestože jsme po prvním pokusu dodrželi návod výrobce (vložení do vroucí vody atd.), došlo sice k rozpuštění krystalů ale následně k samovolné krystalizaci (zkoušeno opakovaně).
Hřeje pěkně a relativně dlouho. Máme ovšem poblém (já i manželka) přelomením plíšku přinutit pytlík k reakci a tím k ohřevu.
Při výběru zboží v e-shopu jsem měl z dostupných informací dojem, že jde o originální výrobek HP, nikoliv o náhradu.
I když jsem si to na začátku nemyslel, tak mi nakonec chybí přímé předvolby (tlačítka) na uložené FM stanice. U MP3 jsem zatím nepřišel na to, jak procházet adresáře s hudbou (zatím se mi jeví, že to nejde), ale je fakt, že jsem ještě nečetl návod :)
Lednice i mrazák fungují skvěle. Nepříjemná je ale hlučnost výrobku, dveře nelze otevřít více než ukazuje fotografie lednice, což při vysouvání šuplíků vadí, protože se naráží do těsnění dveří.
Kvalita chlazení vynikající. Ovládání rovněž. Deklarovaná velikost chladícího prostoru je zklamáním. Otvory pro cirkulaci chladícího vzduchu neumožní potřebné rozestavění poliček a využití chlazeného prostoru. Využití prostoru dveří začíná nad velkámi zásuvkami pro zeleninu. Zatižitelnost ukáe čas. Nad ním pouze dvě malé poličky na drobnosti, ač je místo pro čtyři. V horní poličce, která je přes celou šíři dveří, je volně umístěna jedna miska pro 10 vajec přes její větší polovinu. Druhá se nevejde.
Přijde mi, že mikrovlnka ma malý výkon. Celkově dost hlasitě pípá, ale jinak dobrý pomocník.
Dobrý den, před Vánoci jsme kupovali dva kusy (jedno pro mě, druhou pro rodiče) této mikrovlnky. Jedna je úplně v pořádku, podle očekávání poměr cena/výkon na jedničku. Ale druhý kus se asi trochu nepovedl, protože rodiče velmi zlobí tzv. automatické programy. Mikrovlnka si dělá, co chce: - stačí zavřít dveře a někdy se automaticky spouští (aniž byste navolili nějaký program) - někdy se talíř jen točí, někdy zas i ohřívá, nejde to resetovat, - navolený program i čas někdy ignoruje a ohřívá/točí se podle sebe, - v průběhu ohřívání se zasekává čas, - stává se docela často, že ohřáté jídlo vyndáte, čas vypršel, zavřete dvířka a ohřívá/nebo se jen točí dál sama od sebe. V tomto jejím chování neexistuje žádný systém, jeden den je vše v pořádku a další den se nervujete nad ohřívaným talířem. Takže budeme muset reklamovat.
spokojenost
Výrobce na svých stránkách uvádí: Teplota komfort: 0 °C, Teplota extrém: -7 °C Spacák jsem kupoval pro dceru. Ta v něm spala v tričku a teplákové soupravě a to v uzavřené místnosti s teplotou kolem 14–15 °C. Byla ji ve spacáku zima. Jedná se o spacák vhodný pouze pro teplé letní noci a údaj "teplota komfort: 0 °C" považuji od výrobce za značně zavádějící. Spacák jsem proto vrátil. Reklamace proběhla vpořádku a Bartsport mi peníze vrátil.
kabel kabeluje velmi podobně jako ostatní kabely
Spolu s HD internetovym setoboxem mi s timto kabelem obraz na televizi "zamrzaval", zasekaval.... Problem vyresen spolu s kabelem od stejne firmy ale podporou 1.4 p.s. mozna jen spatny kus
Obal vypada hezky, ale planoval jsem v nem nosit 13'' MacBook Pro. Prestoze to dle specifikace a dokonce i obalu produktu vypadalo nadejne, muj notebook se do nej nevejde ani omylem. Takze pozor na to!
Batoh je menší než 3 komorové batohy, hodí se zejména pro 1. třídu. Pochválit musím barevnost a reflexní prvky. Vnitřní konstrukce je ale stejný plastový aušus, jako v ostatních batozích, které znám. Sklopný mechanismus dna a zad u předchozích dvou podobných (větších batozích) nevydržel a batoh se potom kácí. Čekám to stejné i od tohoto modelu. Zatím je ale ve skříni a prověrka mu začne až 1. září :-)
Mléko je zahuštěné, bohužel malé vůbec nechutná. Nutné pořídit savičku s větším průtokem (neteklo nám ani s vel. 3).
nic moc + vyrazny pach ci spise smrad, ktery se steneti odrazi dokonce i do curani (louzicka smrdi stejne cpave jako ty granule), podruhe jsme koupili jine a je to mnohem lepsi, i hromadky ted dela mensi.
Naší Eby moc chutná (cane corso), krásná srst, Jen malá připomínka, jako velké plemeno toho hodně sní, když jsem krmila podle návodu, kg/věk, tak měla fenka řídkou stolici, když jsem dávku žrádla snížila,na radu lékaře, tak zase měla hlad. Tak nakonec mícháme. Teď je vše o.k. Andrea
Dobrý den, nedovolím si napsat negativní hodnocení, ale s krmivem naše fenečka asi moc spokojená není.... Máme 9-ti měsíční fenku staffordšírského bulteriéra a doposud jsem jí kupovala jen jinou značku. Teď jsem chtěla zkusit něco jiného a bohužel granulky nejsou příliš oblíbené, zůstávají v misce a nemizí takovou rychlostí jak jsem byla zvyklá. Může to být samozřejmě tou změnou nebo možná i velikostí, neboť ProPlan byly menší kuličky. No uvidíme......
Dobrý den, jsem plně spokojena já i naše štěňátko. Zatím dávám 3 hvězdičky. Přeji hodně spokojených zákazníků. Macháčková.
Popravdě proplan chutná psovi více. I velikostně granule u proplanu mi přijdou lepší.

Mám fenku německého ovčáka, má špatné trávení a potřebuje hypoalergení krmivo, tak jsem zkusila tohle krmivo. Přečetla jsem si tu dobré recenze ale byla jsem zklamaná. Moje fenka po tomhle krmivu neměla tuhé výkaly, občas měla i průjem a tím pádem jí klesla váha, takže krmivo jí vůbec nesedlo. Budu se muset vrátit ke calibře, bohužel dražší ale kvalitní.
Psík je spokojen a máto poprve.
Granulemi jsme krmili pár měsíců bez problému, nicméně, po koupení posledního pytle se u psa objevil silný průjem, po vyléčení jsme nasadili zpět granule a situace se opakovala. Nedokážu posoudit, zda se fena stala alergická na některou složku granulí, či zda v tom konkrétním pytli nebyly granule zcela v pořádku. Granule již znovu kupovat nebudeme, přešli jsme na jinou značku.
Velmi mekky plast a moc to nedrzi vozicek pohromade. Opravoval jsem to opravdu hodne krat.
Jednoduchý na ovládání při dvou SIM kartách ,ale minimálním provozu malá výdrž baterie. Nedovedu si představit , že by se používal pro poslech rádia nebo přehrávání MP3
Kromě nejdůležitější funkce, čili dvou SIM karet současně aktivních, je tento přístroj velmi jednoduchý, pouze s tím nejzákladnějším vybavením, připomínající dřevní doby počátku mobilů. Proto raději nedoporučuji...
Podle šílené reklamy jsem čekala, že výrobek bude "JOOOO něco" a docela mě zklamal. NO uvidím se bude líbit dětem, dostanou ho k narozeninám. Ale osobně jsem čekala, že to bříško bude více vystřelovat :(
pro hraní s mou malou dcerou výborná hračka, jen nefunguje na 100 a to jsem ho vyměnil, protože u předchozího prasátka se bříško nenafukovalo vůbec. Někdy se stane i u vyměněného, že se bříško nenafoukne. Nevíme proč.
Naprosto stupidní hra, ale malý synovec je nadšen...
Obchod vynikající. Hračka kvalitní, vše funguje jak má, ale rychle se okouká. Naštěstí nezabírá mnoho místa. Občas si na ni vzpomenou a ládují prasátko hamburgrama
Jedná se o jednoduchou hračku, která pobaví kupodivu malé i velké, ale brzy se okouká.
I když prasátko ládujem, tak mu břicho neroste, až když tam dáme všechny hamburgery, tak pásek povolí, ale nic převratného se nestane! Na krabici se nedočtete jaký má být přesně proces, takže nevím, jestli je rozbité, nebo jestli to tak má být?!
s myčkou jsem spokojena , dobře myje není hlučná je se spotřebou je to trochu jinak všude je uváděno 11 l v reálu 10 - 17 l.
Jde o novou recepturu, na kterou si pes musí zvykat, jako na nové krmivo. Alespoň ten můj měl týden průjmy, protože jsem mu tyto granule nasypala bezprostředně po dojezení pytle stejných, ale zřejmě s jinou recepturou.
Acana patří mezi výrobky, které jsme naší maliňačce Bobině také koupili. Po prvním testování měla řídkou stolici, po odmlce bylo vše již v pořádku. Nadále kupujeme výrobky značek Eukanuba a Purina.
Výborné granulky, akorát že mi připadá, že se posledně zhoršili kvalitou. Pejsan dostal alergii, i když je žral od malička. Do té doby maximální spokojenost.
Složení Acany se mi velmi líbilo, proto jsem se pro ni po dlouhém hledání a porovnávání krmiv rozhodla. Bohužel, mojí fence ( německá doga ) vůbec nevyhovovala. Měla po ní dlouhodobě průjem a příliš jí ani nechutnala. Pravda však je, že granule jí obecně moc nechutnají. Je to škoda, holistické složení a vysoký podíl masa mě celkem nadchl, i poměrně vysoký obsak vápníku ( vyšší než např. u eukanuby, na níž si spousta chovatelů obřích plemen stěžuje). Cena se mi zdála taky příznivá, také praktické 18 kg balení. Později jsem o tom mluvila i s majitelkou mého oblíbeného "zvířecího" obchodu, ta mi říkala, že spousta lidí si poslední dobou na Acanu stěžuje a zřejmě ji tedy stáhne i ze svého sortimentu. Bohužel, pro nás je toto krmivo nepoužitelné, tudíž ho nemohu doporučit. Pokud se pro něj rozhodnete, doporučuji zakoupit malé balení na vyzkoušení.
Mám fenu Amstafa a zjevně jí tento výrobek nesvědčí. Má po něm průjem a když může, tak se poohlédne po něčem jiném. To mi u jiných druhů nedělala.
Minimum funkcí, SIM karty po čase nefungují správně, občas je jedna nedostupná, hrozně malá pamět telefonu, ale svůj vcelku splňoval rok.
Nejsem fanda dotykových displejů, takže si pořád zvykám. Některé funkce jsou moc fajn a nemuset tahat dva telefony je největší plus!
Výrobek vcelku dobrý, bohužel má systémovou závadu, která se projevuje v nespolehlivém spojení Bluetooth.
Neplní funkci.Jsou to zbytečně vyhozené peníze.Naprosto nedoporučuji.
Navenek solidní výrobek, funkce však nedostatečná. Kousky krájené hmoty (cibule, ořechy a pod.) zůstanou mezi krájecími noži a je nutné je "vyšťouchávat" párátkem. Výrobek jsem vrátil a peníze jsem dostal zpět. Doma jsme opět obnovili používání stařičkého kráječe od "soudruhů z NDR".
Vrátil jsem ho, protože je sice velmi měkké, ale "průhledné" a není bílé ale krémové, na netu není fotka barvy správně.
Tričko jsem vrátila, zdálo se mi hodně hrubé - "kousací". Mám ještě 2 trička od firmy Devold - gramáž Multisport a překvapila mne silná "vůně" zmoklé ovce (při praní a při zapocení) a také to, že opravdu koušou. Jsou teplá, ale já bych je už nevolila jako 1. vrstvu, nýbrž jako 2. a 3. ve větší gramáži (např. Expedicion, ev. Active - mám spodky, nekoušou). Tutéž zkušenost mám, bohužel, i s Icebreaker, je to asi hodně individuální, ale zapotit se ve vlněném spodním prádle je HRUZA...
podarilo se mi nandat az na druhy pokus :))
Folie, která se má strhnout až po nalepení s sebou bere i tu ochrannou, která má zůstat.
Celkem těžká aplikace, příi ohnutí se láme. Chtělo by jí to pružnější.
Tento výrobek mě velmi zklamal v někollika bodech. - vůbec neodpovídá poipis na internetu,že fólii lze nalepit bez bublin a že ji lze použít i opakovaně. - Možná jsem dělal něco špatně,ale vzhledem k tomu,že u fólie není český návod a ani na internetu správný postup není,tak jsem nemohl zjistit co mám dělat jinak. rozhodně bych si tuto fólii víckrát nekoupil a taky ji nebudu nikomu doporučovat. Vyhodil jsem peníze oknem. Cena sice nebyla vysoká,ale na to,že fólii jsem naměl na telefonu ani jeden den je to až příliš. s pozdravem
sněhu odolné, super. akorát na menší noze kloužou dolů a když se gumka za kolenem hodně utáhne, aby neklouzaly, zase trošku škrtí... proto radši zkuste předem
Vždy po ujití asi 150m se úplně povolil a vyvlékl spodní pásek, takže to chce domácí úpravu a musí se pořítat s tím, že je to v podstatě igelit, takže jsou mokré nohavice. Jinak fungují a do hlubokého sněhu při pomalém tempu super věc...
Fungují bez problému, dobře drží. Ale co se týče prodyšnosti gore tex to prostě není.
Turistické návleky jsou sice nepromokavé, ale jejich nevýhodou je občasné tvoření sněhových koulí na spodním řemínku, které namrzají a znesnadňují chůzy :-(.
Dost často vypadává signál nebo se vůbec nepřipojí do sítě, zřejmě díky dost mizerné integrované anténě odhad zisku1-2db. Nemožnost připojit externí anténu díky tomu dělá z přístroje nepoužitenou krabičku. Cena vůbec neodpovídá provedení. Na zahraničních webech jsem nalezl podobné zkušenosti jako mám já.
Granulky Ontario Adult Mini jsem koupil našim Yorkšíráčkům nejenom protože na obalu těchto granulek je fotka yorkšírka ale i proto, že všichni výrobci píší u granulí cca 20% masa a tento výrobek jak píšou na obalu by měl mít 60% masa. Nevím ale pejsků se nezeptám tak jen soudím dle předchozích granulí. Asi jim moc nechutnají protože si misky nevšimnou třeba dva dny a to už si myslím že je dost. Je možná brzy soudit ale asi nic moc jen cena je dobrá a velikost granulek . Nedá se hodnotit protože bych je musel ochutnat!!! Pejsci by raději volili jinou značku a to se pozná protože jindy by misečky byly vyleštěný. Možná je to o zvyku. Asi by se neměli krmiva střídat. Ale když člověk s nimi cítí a chce jim tu stravu zpestřit tím že občas zvolí jinou značku.
Konstrukčně celkem promyšlené řešení, poměr váha : celkový prostor je slušný. Uvnitř stanu je uvedený údaj pro 6 osob, ale maximem jsou tak 4 dospělí a 2 malé děti jako nouzovka (pokud nepočítám předsíňku bez podlážky). Pro 4 dospělé s bagáží je ovšem prostor luxusní včetně výšky stanu. Tropiko i podlážky vypadají slušně. Stavba v silnějším větru se dala ve třech osobách zvládnout. Ventilace i u zavřeného stanu je celkem slušná.
- jen to vypínání :-(
pro zarizeni s nizkym odberem (flashka ap.) funkcni, zkousel jsem s touhle prodluzkou pripojit USB mikrofon SAMSON a vysledny zvuk je nepouzitelny
Odolný foťáček byl zakoupen zejména pro natáčení FullHD videa při šnorchlování v moři. Tuto funkci jsem zatím neměl příležitost vyzkoušet v reálných podmínkách. Další "nadstandard" (360° panorama a GPS) je příjemným doplňkem.
Byl to dar. Ale hraje a to je dobré. Za ty peníze to jde.
slušný výkon tuneru(dobře sladěný systém, slabší CD, hlučný magnetofon, ups bez problémů
Bohužel nejsem zcela spokojena, CD přehrávač po vložení a přehrávání chrčí nebo syčí,prostě dělá hluk. Jinak je vše v pořádku, moc se nám i líbí, ale toto považuji za dost velký problém. Pokud se to nezlepší, nejspíš jej budu reklamovat. Jará
klady: dobrý zvuk, jednoduché ovládání, povedený design zápory: absence RDS u tuneru, u přehrávání MP3 nezobrazuje info o skladbách (nepodporuje ID3 tag)
výrobek nesplnil mé očekávání-pracuje velice pomalu,ale to může být špatným signálem v místě bydliště
Zatím nemohu hodnotit, je to dárek.
Nápad je to sice dobrý, ale provedení naprosto mizerné a nedomyšlené, a to ze dvou důvodů: 1. kbelík nemá klasickou rukojeť, drží se v prostoru odstřeďovače. Jinými slovy se kyblík drží rukou tam, kde je veškerá špína od podlahy z cákající vody. Přenášení je nepohodlné a při vylévání vody člověk neví, za co nešťastně řešený kýbl chytit a vyklopit. 2. otvor pro mop v odstřeďovací části je příliš malý, mop se tam vkládá velmi těžce a až na několikátý pokus se tam vtěsná. Proto je úklid cca 2-3x delší než s klasickým mopem. Pokud bych nevyhodil obal, výrobek bych ihned vrátil. Je to naprosté zklamání. Vřele nedoporučuji.
Tyč mopu není moc pevná, při použití se ohýbá a ždímání mopu trvá dlouho. Výrobek bych znovu nekoupila.
Funkce ždímání mopu je opravdu dobře vymyšlená, mop vytahuji nekapající. Myslím, že velkou nevýhodou je tyč složená z více dílů, která se po sešroubování a manipulaci prohýbá a celkově není tak pevná, jak bych očekávala. Když potřebuji víc zabrat, mám trochu obavy, že plastové spoje nevydrží.
Nevýrazná vůně, účinnost také nic moc. Nebudu opakovat.
S výrobkem spokojen jsem (velmi dobrá světelnost!) s výjimkou plastových bodců, které se lámou. Přesto bych výrobek vzhledem k výkon/cena doporučil.
svítidlo poskytuje světlo pouze orientační - slabé,celý komplet púsobí namůj vkus velmi křehce
Světlo je plně funkční,ale nesmí ho mít na zahradě ten kdo má na třeba jen malého pejska,materiál není totiž příliž robustní a při sebemenším kontaktu se zvířetem praská ,ale svítí pěkně.
Pro mě na první pohled nevypadalo špatně, ale našemu vořechovi nijak extra nejelo. Třeba Calibru junior pro malé psy zblajzne s výrazně větší chutí ...
Bohužel, budík jsem hned vrátila, protože měl na mé poměry nešikovné ovládání. Všechny malé čudlíčky po pravé straně, velmi jemné přepínání, několikrát se mi stalo, že jsem omylem nařídila jinak atp. Ostatním možná bude vyhovovat. Pochvala pro Mall - vrácení bez problémů.
s výrobkem jsem vlastně spokojena, jen se mi nelíbí funkčnost displeje, který vlastně reaguje jak na dotek, tak na tužku a díky tomu není tak pohyblivý jak bych si přála. Taky se mi nelíbí, že díky tomu, nepodporuje některé aplikace a hry, které bych si přála... Zbytek se jeví celkem cena/výkon
Telefon jsem kupoval jako dárek za maturitu 21/6/2011...no byl to omyl! Po měsíci normálního používání ,,mobilního zařízení,, si uživatel (dle autorizovaného servisu) poškodil LCD a oprava není záruční... Za mne - poslední NOKIA, kterou jsem koupil
postrádám blesk u fota a přeposílání hudebních souborů je nemožné
Jsem spokojená.
Boty vypadají dobře,ale kvalita je znatelně horší.Koupila jsem je příteli a zhruba po měsíci jsou k nepoužití.Někdo by si možná pomyslel,že je to kvůli nadměrnému nošení,ale chození po chodnících mi tak nepřipadá.A nejvíc zarážející je,že ty samé boty ale v černé barvě,vydrželi o dva měsíce dýl. Ale doručení je bylo na jedničku,proto si produkt zasloužil o hvězdu navíc. Znovu bych tyto boty ale nekupovala.
podrážka se prodřela za 14 dní
podrážka je jak papír taková šlupička. A hned po pár dnech se mi začíná odlepovat gumový okraj na špičce i na boku :-(
Hezký design Velikostně o jedno číslo menší než běžně kupovaná obuv Bohužel nám přišly tenisky, ve kterých už někdo chodil venku (kamínky v podrážce, malá skvrna od zaschlého bláta z boku)
Podrážku jsem prochodil po řech týdnech :( Cena odpovídá kvalitě.
tenisky jsou opravdu hodně úzké a také číslo 46 moc neodpovídalo, ale naštěstí se trochu roztahují, tak uvidím. Jinak při druhém obouvání jsem utrhnul poutko vzadu na botě.
Tak o pul cisla mensi velikostni rada... Bezne mam 42 presne a tady jsou mi trochu tesne, rychle se osoupava podrazka
pěkné tenisky, ale na svou velikost jsou dost úzké..
Hračka je hezká a vhodná pro malé holčičky. Písničky by ale mohly být nazpívané lépe a mít více jak jednu sloku a zvuk také nic moc.
celkově ošklivá - umělá slabá textilie, stejná na všech částech panenky. Zvláštní, řekla bych neevropský výraz. Zvuky: dospělá žena napodobuje neumělý dětský zpěv, na usínání nevhodné. S manželem nám celkově připomínala horor s vraždící panenkou.
zajímavá, ale slabší...
bohužel jsem dostal nějaký vadný kousek..... se špatným rozprášovátkem.... ale jinak dobré.... až na ten problém když se člověk voní.....
dobrý parfém za tu cenu
velmi opatrně, nesmí se stříknout moc a musí se rozležet, jinak je hrozně silná
po několika použití opakovaně vypadává osička k difuzoru
Vůně není špatná, ale nemusí se všem líbit. Připadne mi, že pak voním trošičku jako mentólka (bonbón) :-) Trochu nešikovné je "šplíchátko", několikrát mě již vypadlo, naštěstí jsem ho hned spravila. Za tu cenu je to ale pěkná vůně. Doporučuji.
Vůně velmi velmi zajímavá,"sexy",bohužel spray(u obou parfémů)se hned polámal a tak designově úžasné se změní na nesmyslně nepraktické
Koupil jsem dva... oba po prvním použití nefungují. Páčka rozprašovače se vylomila. Velmi nekvalitní provedení, pochybuji že by výrobce neměl otestováno. Jako dárek je to trapas.
Poprvé jsem si koupila parfém aniž bych před tím věděla jak voní a musím přiznat,že vůně je na mě celkem "těžká". Já osobně ji používám spíše na večerní nošení.
Vůně příjemná, ale méně výrazná, rychle se vytrácí.
Vůně neodpovídala popisu, čekala jsem svěží lehkou vůni, jedná se však o poměrně těžkou hutnou vůni. Je to především moje chyba, že jsem si tu vůni předtím někde naživo "neočichala" a řídila se jen popisem.
vůni jsem kupovala naslepo a proto mi tak úplně nesedí, jinak je ale velmi zajímavá a hodně grepfruitová.
Výrobek je kvalitní, dlouho voní, jen pozor na specifickou vůni, ne každému bude vyhovovat
koupila jsem to podle designu, a není špatný - růůůůžový.
výrobek je super, ale ta cena......
Po 14 dnech používání jsem po náhradní už musel sáhnout. Trochu málo!!! Ale naše superkamená voda chutná fakt jinak, lépe.
Pokud nemáte pořádnou anténu a nejste z Prahy tak Vám to asi fungovat nebude. Já jsem to zkoušel v Horních Počernicích a děs a hrůza. Anténu musíte vystrčit z okna , aby ste vůbec chytitli nějaký signál!!
tím dvb-t přijímačem jsem byl velice mile překvapen. Protože to umí i MPEG4 přijímá i 2 HD programy a 14 polských stanic jen na 2 prvkovou anténu z vysílače Skrzyczne, který je vzdálen od mého bytu cca 65 km!! Nemilé pak je, že jsem zatím nepřišel na to, jak je možno změnit pořadí programů, zapíší se totiž podle vysílací frekvence a s pořadím "nelze hnout". Nebo se mýlím???? Doporučuji k netbookům a pod...
Chodí se v nich dobře, akorát plastové připojení patního pásku moc nedrží, už při prvním použití upadl.
Obuv, kterou jste mi zaslali, absolutně neodpovídá obrázku.Boty jsem objednával proto, že jsem je měl již v menší velikosti a potřeboval jsem je ve velikosti 43. Obuv, která mi přišla, byla zcela jiná,nekvalitní plast, velikost sice 43,ale odpovídala tak 45,červený popínací pásek, který je na obrázku nebyl, prostě něco zcela jiného.Kdybych nevěděl, že nakupuji přes Mall.cz, myslel bych si, že jsem obuv kupoval u větnamců.Boty jsem vrátil a čekám na vrácení peněz, protože odpovídající boty už ani nemáte.
Trochu sunt provedeni. Klavesy jsou dost slyset. Jinak vse ok.
Zatím splňuje mé očekávání ,pes je nasycen a kila klesají,chce to však více pohybu.
Za ty peníze dost dobré (650Kč), 2 SIM je výhoda. Ale vzhledově vypadá mobil jako hračka, bílá barva je ošklivá. Vzhledem k tomu, že telefon potřebuji jako nouzovku, jsem spokojen. Jinak bych telefon nedoporučil, vlastník bude ostatním k smíchu, zvláště puberťákům. Pro starší má dost malou klávesnici.
Kabel jsem si koupil pro připojení externího disku k televizi přes USB, ale někdy se soubory z disku dají přehrát a někdy ne. S diskem nikdy tento problém nebyl, ale ten kabel prostě neprodlužuje pouze USB, ale musí s tím něco dělat, soubory to zobrazí s nečitelnými znaky a tím pádem potom nejdou přehrát, při připojení a odpojení to někdy opět opakuje tuto chybu a nebo to nenačte vůbec a někdy to dokonce i funguje, s tímto výrobkem nejsem vůbec spokojen, ale stejný problém jsem měl s kabelem od konkurence, asi to bude jenom nekvalitní kabel, který to s televizemi neumí. Pro připojení disku k televizi nedoporučuji, ale pro jiné využití může být naprosto v pořádku.
Mikrovlnka splňuje moje očekávání, má již pokročilou technologii ohřevu, cenově dostupná. Dávám 5 hvězdiček
Kytara je výborným zpestřením zábavy malého prtěte tak asi do 20ti měsíců maximálně dle vlastní zkušenosti. Náš maličký má 20 měsíců a asi půl hodiny ho bavilo přepínat různě barevné knoflíky, kroutit s kolečkama a poslouchat zvuky... po půl hodině už ho to nebavilo:(, jelikož měl půjčenou víc "vymakanou" kytaru s vícero možnostmi nastavování, melodií, mikrofonu... tato ho zaujala pouze jako nová věc:(. Tedy fajn hračka, ale určitě ne pro dítě starší 20ti měsíců. Bojím se, že v tomto věku už by ho dlouho nezajímala:(.
Doplňující informace, které z popisu nezjistíte: - osvětlení (ten oranžový kruh a linky kolem ovladače hlasitosti) lze i ztlumit nebo úplně vypnout; - reprobedny jsou z dřevotřísky, vepředu plastové; - bassreflexové otvory jsou vepředu (to jsou ty dva čtyřúhelníkové otvory dole na každé reprobedně; - vzadu má věž malý větráček pro chlazení zdroje. Je velmi tichý a nijak neruší, ale je tam; - dráty vedoucí k reproduktorům jsou asi 1,3 metru dlouhé (neměřil jsem, odhaduji), mohly by být delší; - funkce zesílení basů (DSGX) funguje dobře, ale mohla by být ještě výraznější, čekal jsem v tomto ohledu více; - věž nemá vnitřní baterii, takže pokud ji vytáhnete z el. sítě, zapomene nastavený čas (naladěné stanice rádia si samozřejmě pamatuje i bez el. sítě); - ekvalizer má 6 nastavení (když nepočítám nastavení stav, kdy je ekvalizer vypnutý); Subjektivní hodnocení: - zvuk OK - líbí se mi design (v reálu lepší než na obrázku) + způsob otevírání CD mechaniky je velmi elegantní; Za danou cenu je to, dle mého názoru, dobrá volba.
Vůně je to pěkná, nicméně moc nevydrží. Vůně je svěžejší a lehčí, nic těžkopádného.
Spokojen (i když počet hvězdiček není nijak vysoký). Po aplikaci poměrně výrazný až odpuzující citrusový/svěženkový náboj brzy odezní a vůně se zklidní. Až příliš. Velmi decentní, až nevýrazná. Vyvolává příjemné pocit čistoty, který se v zimních měsících nestačí plně rozvinout a ztrácí. Spíše na letní období, tam se její pozitivní vlastnosti projeví mnohem lépe.
dobry ale je dost mínus že když se dá náhodně písničky tak hrají po sobě několik a pak až je to náhodně takže to mě štve jinak dobry
S láskou vzpomínám na moji předchozí navigaci Mio H 610! Bohužel již nejdou aktualizovat mapy, jinak neměla chybu. U nové navigace nejdou nahrávat jiné hlasy a tak si pomalu zvykám, že se neříká sjeďte, ale "es-je-eďte" a všechny cizí názvy jsou čteny jako od žáka 1.třídy, tedy tak jak jsou psány. Pro orientaci při jízdě v cizině je to úplná hrůza. Takže komentář vypínám a řídím se podle vizuální navigace. Také jsem do dnes nepochopil, proč navigace zcela ignoruje hraniční přechod Rozvadov. Při cestě kamkoliv tímto směrem (i zpět) se mu vyhýbá i po okreskách, i když používám nejrychlejší trasu. Ještě k volbě tras. U minulého softwaru byly volby trasy jednodušší. Po placené silnici buď jet chci a nebo ne. Nyní se stále ptá zda ji chci objet! Dále postrádám upozornění na radary, které bylo dříve včetně možné aktualizace samozřejmostí. Abych jenom nehaněl. Sledování trasy v tunelu je moc užitečné, hlavně když následuje výjezd hned za ním. Dřívější verze se v tunelu ztratila a po přejetí odbočky nabádala k otočení na dálnici! Také řazení do pruhů je velmi užitečné. Se službou prodejce jsem spokojen, škoda jen, že nenabízí kompletní sadu včetně ochranného pouzdra a folie.
asi odpovídá poměr cena-kvalita, voda+tuk+svaly dohromady dává asi 115%, obávám se, že váží méně/více, nemám však kde ověřit
trochu narocna instalace :)
Výrobek mám několik měsíců a nadšení nesdílím. Co mě osobně zaráží, je, že když se vážím na svůj "profil", váha ukazuje stále stejně (několik týdnů). Nehla se ani o 0,1 kg. Zatímco když se vážím jako "no name" je výsledek i o 1,5 kg rozdílný (ráno x večer, před jídlem x po jídle). Nevím jestli je tak chytrá nebo naopak. Takže profily jsou pro mě osobně úplně zbytečné, protože sice mi to určí nějaké pofidérní % tuku, ale nedozvím se, kolik vážím.
Trosku pomalejsi rozjezd, ale co chtit od low kategorie..."mereni" vody a tuku v tele je spis jen takova srandicka, ktere rozhodne neverim. Pokud vam vyhovuje znacka Sencor, tak proc ne... Nakup u Mallu jako vzdy bez problemu.
Váha váží a pamatuje si na jedničku, bohužel vykazování tuku, svalů a vody má oproti lekárně jiné, což je mi líto. Snadno se používá a když neřeším číslo, ale rozdíl oproti minulému řešení, tak jsem moc spokojená.
Váha nás totálně zklamala, neváží vůbec přesně, vysoké odchylky, jednou 59.6 kg, jiný den 57.3 kg, 61.4 kg - váženo v rozmezí jednoho týdne, rozdílné váhy ukazovala i mému příteli. Rozhodně nedoporučuji a uvažuji o tom, že ji pošlu na reklamaci.
naší psí holce moc nechutnaly ..
Minusy: -zapínání vzadu -příliš agresivní dioda -hluk na pozadí
reproduktory mají vysokou efektnost a pokud máte dřevěný stůl a málo peněz jsou pro vás jako dělané. Dál oceňuji line-in vstup a štelování tónu. Chyby však vidím v kvalitě zvuku, pravda, za ty peníze se to dá oželet ale pro náročného posluchače, co rád poslouchá hudbu na plný kule, nejsou moc dobré (ale chtěl bych vidět náročného posluchače co si koupí jen 2.0). Chyby zvuku jsou spíš jen v podstínění hudby a dají se seštelovat právě kolečkem tónů ...
Reproduktory jsem musel vyměnit, protože vždy po čase začaly šumět a bylo nutné je zapnout a vypnout. Hrají však velmi pěkně, proto jsem je vyměnil za stejnou značku a typ. Jednání s MALL při výměně bylo rychlé a bezproblémové, takže MALL *****
Přijemná cena, ale jí odpovídající kvalita. Podání basů v podstatě žádné, při nízké úrovni hlasitost je dost silně slyšet trafo. Jako nouzové řešení nebo občasné používání je to OK.
Cena příjemná, reprodukce hudby v basech zkreslující. Výrazné minus: "brum" trafa v nečinnosti. P.Z.
no,myslel jsem - i podle hodnocení ostatních,že to bude o něco lepší..nehledě na to,že jsem výrobek musel reklamovat,protože na jedné bedýnce hrál opoznání slaběji výškový reproduktor..jinak zvuk - nic moc,ale zase za tu cenu..?
Solidní zpracování, krásný vzhled, frekvenčně trochu slabší basy, spíše hornový nahoukávající zvuk, než čistý bas... levá bedýnka při zapnutí lehce bzučí.. ale jinak za ty peníze nemůžete očekávat zázraky...
Parádní design, ale tím to tak končí. Malý výkon pro opravdu nenáročného uživatele
Výborné je, že si poradí tařka s přehráním všech fromátů a že má výstup HDMI a kabel se dodává. Neohrabané je když chci synchronizovat text se zvukem - výuka angličtitny, nejenže je to neohrabaný postup, ale pokud si prohlížím text, nemohu ani měnit intenzitu zvuku. Na to by mělo být samostatné ovládání, např. kolečko. Dle popisu podporuje max. 16GB karty, což považuji na nový výrobek málo. Též by mohl podporovat více než 2 velikosti písma, dále by mohl mít ovládání nastavení tak, aby se ohl aut. vrátit do stavu, kde byl (video, foto, zvuk atd..), Na dvě věci (zvuk+text, zvuk+ foto aj) by se při nastavování hodilo rozdělení na 2 obrazovky. Rovněž by měl mít rozdělení okna přii práci s kartou či USB Host a vnitřní pamětí, na kopírování atd mezi nimi, což umí i dost starý typ Archosu 402. Váhal jsem mezi tímto přístrojem a Archosem 7, což byly podobné ceny, dnes bych asi jednoznačně volil Archos 7. Váhal jsem mezi dobrý a horší. Pokud bych k výhradám přidal cenu, za kterou Archos 7 představuje zcela jinou kategorii ovládání, pak bych musel dát horší-2 hvězdičky.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Výborné
S Corsair Voyager jsem celkem spokojen, ale až po té co jsem si musel disk přeformátovat do jiného formátu. Ve formátu v kterém byl disk nafomátován nešli nahrát soubory o větší velikosti než 4GB.
Dobrý den.S výrobkem jsem celkem spokojená,ale vadí mi ,že když do toho neliju vodu a uvedu do provozu tak jak fouká pára tak ce vlhko usazuje na rapketách ve směru kudy pára fouká.Mám to už postavené na žižším stolku a pořád o zanechává mokrou plochu.jinak jsem se strojem spokojená
Hodnotím celkem kladně, má automatické vypnutí po spotřebování vody a tichý chod. Jen proud regulace páry chybí.
Výrobek je poměrně hlučný, je slyšet kapání vody, stává se, že při vyprázdnění nádobky a následném dolití, přístroj nenatáhne vodu a běží naprázdno, a přitom vyluzuje zvláštní zvuky. Následným opakovaným vypnutím a zapnutím, vložením, vyndáním a znovu vložením nádobky se to nějak samo rozeběhne. Roman
S výrobkem jsem spokojená, funguje velmi dobře, snad jen šňůra by mohla být delší. Výrobce uvádí regulovatelný zvhlčovací výkon, ale regulovat množství páry nelze nebo bych poprosila Mall, zda by od výrobce nezjistili, jak výkon případně regulovat.
Trošku hlučnější mechanika - jinak OK
Čekala jsem od tohoto čaje víc. Ovocná složka čaje je velice malá.
Se zápisníkem jsem celkem spokojená. Jen mi vadí měkčí desky.
Objednávka byla vyřízena rychle - bez problémů, byla jsem spokojena s obchodem
moc nás chuť nenadchla, jsou lepší příchutě
čekala jsem víc,
S nákupem na Mall.cz nemám žádný problém. Co se týče výrobku jsem maximálně zklamaná. Na skvrny nezareagoval skoro vůbec, a to i při použití 2 tablet na jedno praní.Dokonce ani při opětovném praní se nic nezměnilo!!!Kdybych neměla Vanish, tak se skvrn asi nezbavím. Jediné co se mi na tom líbí, že prádlo krásně voní!!! Pro mě je to velké zklamání, zůstávám u klasického pracího prášku.
Prádlo je vyprané dobře, občas se stane, že kapsle zapadne do límce bubnu a celá se nerozpustí
nový televizor jsme zakoupili proto, že původní fungoval bez závad 6 měsíců. Vzhledem k tomu, že oprava (záruční) trvá až 30 dnů a chtěli jsme vidět olympiádu, koupili jsme tento TV. Uvidíme jak dlouho bude funkční
U tiskárny hodnotím kladně rychlý scaner a dobrou kvalitou snímání. Dobrá a jednoduchá na ovládání je i softwarová výbava. Kvalita tisku je (ČB, baravná grafika) na velmi dobré úrovni. Co trochu zamrzí, je vysoká cena náplní - nová sada ČB a barevného inkoustu stojí více než tiskárna sama. U modelů Canon s oddělenými inkousty to vychází levněji.
U tiskárny mi vadí 2 věci. Za prvé je to hlučnost, která je opravdu dost na hraně a druhá,mnohem zásadnější je,že tisk není zcela v pořádku. Možná je to pouze můj vadný kus,pokusím se o reklamaci,ale při tisku obyčejného textu mám na zhruba každém 5 řádku písmo mírně uhozené. Připomíná trochu kurzívu. Písmenka úplně nenavazují. Dost mi to vadí ale jak říkám,pokusím se reklamovat a pokud uspěji,rád se zde omluvím :)
Auto má velmi malý dosah při řízení, cca 2-3m, pak začíná vykazovat nestabilní chování (při zatáčení narovnává kolečka a přestává tím pádem zatáčet, při jízdě místo soustavného pohybu poskakuje). Dále při otáčení volantem při překročení určitého úhlu na chvíli přestane auto zatáčet (kola se vyrovnají), ale zase za chvíli (cca 0,5sec) zatáčet zase začne. Při otáčení volantem zpět do rovné polohy tento výpadek zatáčení opět nastane. Je to jednoznačně konstrukcí polohového čidla ve volantu. Podařilo se mi to odstranit doplněním filtračních kondenzátorů na výstupy čidla po oddělení rezistory (vytvořil jsem tak jednoduché filtry na výstupní signály čidla s časovou konstantou delší jak potřebných 0,5s, čímž se porucha vymaskuje). Dále bylo velmi rozumné zpomalit jízdu auta na cca 40% původní a zvýšit tak ovladatelnost malými dětmi. Stačilo přidat sériový odpor k hlavnímu motoru auta. Motor pro zatáčení není dobře vymyšlen (nepracuje jako servo, ale pouze jako motor, který je mechanicky brzděn dorazem) a tak auto při zatáčení má spotřebu cca o 1A vyšší a zbytečně tak vybíjí baterie (při jízdě vpřed odebírá cca jen 0,5A a jízda je daleko energeticky náročnější než otočení koly pro zatáčení). Bylo dobré přidat omezovací sériový odpor i pro tento zatáčecí motor a baterie teď déle vydrží. Nepředpokládám, že tyto úpravy je někdo, kdo nedělá ve vývoji elektronických zařízení, schopen udělat sám, takže je nutné se s těmito pro někoho drobnými nedokonalostmi, které výrobce měl odstranit již během vývoje, smířit. Z mého pohledu je to ale hanba vývojáři elektroniky auta. Šlo to vylepšit za pár hodin, tak proč s tím šli na trh v tomto stavu? Mechanicky auto vypadá robustně, takže jej dítě snad jen tak nerozbije. Příště bych toto auto určitě nekoupil, daleko větší užitek i radost má kluk z jiného typu auta, kdy obyčejné auto bez motoru, ale jedoucí tam kam chce, vítězí nad nedodělanou elektronickou hračkou za 10x větší cenu. Myšlenka s volantem dobrá, funkčnost slabá.
Teploměr- číslice jsou při protisvětle špatně čitelné, dá se odstranit nalepením samolepicí tapety (bílá, šedá) na kryt (ne na měřící plochu!!) ale na to měl myslet výrobce. Horší je že max, min teploty jsou jen za 24 hod, takže kdo potřebuje znát tyto teploty za delší časový úsek, je pro něj výrobek nepoužitelný. Přesnost je v rozsahu 1-2 stupně. Celkově vyhovuje pro běžné nenáročné použití. pax
S výrobkem jsem byl spokojen co se týče designu. Velká nespokojenost byla s přesností. Udávaná přesnost +-1st.C není správná. Koupil jsem 3ks, abych mohl sledovat po bytě teplotu. Každý ukazoval jinak. Od přesného změření teploty byl rozdíl 2st.C do mínusu. Další problém by nastal, kdyby byl teploměr za oknem. Ve tmě je nečitelný. Rozhodně tento typ teploměru nedoporučuji
Super myšlenka, výborné na plastové okna s žaluziemi, ale po pověšení jsem zjistil, že je kapku problém v úhlu zobrazení, kdy informace jsou někdy špatně čitelné, takže je třeba si s tím kapku pohrát. Co bylo ale velké zklamání je to, že večer je display nečitelný. Takže baterku sebou, nebo si koupit stejný produkt se solárním nočním osvětlením(ale cena x 2)
Měří o 2 stupně špatně.,číslice jsou vidět pouze za světla.......nedoporučuji
Na teploměr je vidět pouze ve dne, jakmile se v místnosti rozsvítí na teploměr není vidět. Jinak předávka zboží i cena bez námitek
Dobře vypadá,snad i dobře měří,ale při včerejším dešti do něj nateklo.Po vysušení opět funkční,ale o deklarováné vodotěsnosti po této zkušenosti pochybuji. Jenda.
Ano, kabely fungují. Rozdíl v porovnání se standardními šňůrkami, který by se projevil pročištěním zvuku, případně zlepšením o desítky % jsem neslyšel (možná proto, že se nejedná o kabely za desítky tisíc Kč).
Kartáček naprosto splňuje očekáváni. Nedostatky se tykaji podstavce,do ktereho lze kartáček postavit pouze se zasunutym adapterem na napájeni. Take vytahováni a vráceni nadstavců neni příliš komfortni. Bezdrátová stanice funguje výtečně a má dostačující dosah,nicméně dislej je orientován nepatrně nahoru p pro dobrou čitelnost musí byt umistěn v úrovni očí,popřípadě niž.
Flashka by byla uplne supr, kupovala jsem ji do autoradia kvuli mini velikosti... bohuzel za tyden na klicich zustala pouze snurka.. :/
Pozor na velikost,spíše malá a úzká
Pořídili jsme helmu pětiletému synovi. Pojede v březnu do Krkonoš, takže zkušenost zatím chybí. Sedí mu perfektně, tak doufáme, že funkčnost bude bezvadná.
Po funkční stránce jsem spokojen, ovládání je snadné a přehledné. Přístroj je hezký. Kvalita provedení ale dobrá není. Skříňka je zkroucená a tak stojí jen na třech nohách, které navíc po hladkém povrchu pracovní desky kloužou. Na straně ovládání je z boku postupně se rozšiřující škvíra... Kdo si umí poradit bude mít doma pěkný a snad i spolehlivý přístroj. Kdo ne, tak tomu radím zvolit jiný. Tento model je vyráběný v Číně a pro značku AEG to je velmi špatná vizitka. S komentářem pana Jandy bez výhrad souhlasím - před koupí jsem mu ale nevěřil...
Používali jsme posledních 16 let MW troubu od jiného výrobce. Opravovat ji nemělo smysl, pořídili jsme si tedy troubu od AEG. Máme doma od téhož výrobce, vysavač, kombinovaný sporák, myčku a pračku. K všeobecné spokojenosti. Vsadil jsem tedy na vyzkoušenou značku. A docela jsem se divil! První šok - po vybalení trouba stojí na 3 nožičkách a houpe se. Ani jedna noha není regulovatelná! Takže jsem nucen to vyřešit. Další problém - držák topného tělesa grilu není držákem, ale "podpírákem". Jakákoliv manipulace s troubou vyvolá drnčení top. tělesa o držák. Druhý problém k vyřešení byl na světě! Pak jsem našel křivě osazený ovládací panel a to dost výrazně. Také "volně ložený" - drnčel! Závěr: Tak zfušovaný výrobek od AEG jsem nečekal a je to pro mně velké zklamání! :-( Ocenil bych, kdyby mně někdo z AEG kontaktoval. Tohle přesahuje míru mé toolerance velmi výrazně! Porovnám-li výkon staré trouby s novou, byť je mezi nimi "věkový" rozdíl 16 let, nová trouba té staré naprosto nestačí. Tam, kde původní trouba jela bez problému na 75%, nová nestačí ani na 100%. Nechápu, proč konstruktér postavil troubu tak, že např. při chybě nastavení nelze okamžitě troubu vypnout, ale musí se otevřít dveře a pak to teprve jde! Jak už se psalo v jiném hodnocení, trouba popojíždí při pokusech o její ovládání, nožičky nemají protiskluzovou vrstvu! Všechny návyky z používání naší staré trouby můžeme směle zapomenout. Je ovšem pravda, že ta tehdy stála cca 12 tis. Kč. Takže jsem koupil hezkou (to ona je) a relativně levnou troubu. U nás doma jsou tedy dvě, ta druhá jsem já...
Mikrovlnka je moc pěkná, objemná a dle parametrů by měla mít vše, co bychom od mikrovlné trouby požadovali. Nicméně troubu jsme vraceli hned na druhý den, jelikož neseděl otočný talíř na nástavec uvnitř trouby. Proto doporučuji si výrobek přímo na místě rozbalit a vyskoušet zda talíř zapadá - ušetříte si tak jednu cestu s velkým boxem nebo poštovné.
Mikrovnka splňuje přesně to , co jsem očekávala. Jediné co je velmi nepříjemné , je vražedná hlasitost signalizace ukončení ohřevu. 5x silné zapípání je moc.Uvítala bych , pokud by se dalo vypnout nabo alespoň omezit.
cena odpovídá kvalitě, pro běžné použití dostačující.
Chybi stupnice pro ladeni radia.
Ne prilis chytre ovladani, USB funguje ponekud pofierne.
Přístroj je zajímavý, jen ovládání poněkud zvláštní, nejprve se stále snaží načítat data z USB a teprve poněkolika pokusech se ho podaří přimět, aby se zabýval i vloženým CD a nezáleží, zda je to audio CD či CD s mp3. Co se týká kvality přehrávání, je docela na dobré úrovni, úměrná přístroji. V balení chyběl napájecí kabel, nebyl tam patrně vložen při balení u výrobce. Jako nenáročný přístroj vyhovuje, ale při dalším nákupu bych volil jiný.
Výrobek mám asi 14 dní ,ale denně používaný.Jsem zklamaný , dlouhé zapínání a naopak , pro mne nepřehledné a obsáhlé menu aj.
standardní výrobek Panasonic. Grafické rozhraní a ovládání již trošku zastaralé, ale splňuje vše potřebné. + v kombinaci s TV Panasonic možnost synchronizace a ovláfání přes Viera Link + dostatečná kapacita disku - celkově hlučný provoz (HDD i DVD) - občas se samovolně zapne (hlavně v noci) a probíhá nějaký kontrolní a údržbový režim
Chybí EPG!
poměrně komplikované a neintuitivní ovládání základních funkcí chybí analogový TV tuner solidní kvalita obrazu a přesnost střihu dálkový ovládač postrádá tlačítko Eject pro DVD mechaniku a obecně nemá příliš vhodně zvolené ovládací prvky včetně jejich rozmístění USB vstup dokáže pracovat pouze s médii s relativně malou kapacitou a pouze s omezeným počtem videoformátů
Tímto výrobkem jsem přinejmenším zklamaná, máme problém se čtením některých USB pamětí, externí HDD to nenajde vůbec. Chybí postupné přehrávání divX stop (u pětiminutových pohádek docela značná nevýhoda). Kopírování z DVD/USB na HDD se mi zatím nepodařilo a nevím, jestli je vůbec možné. Uživatelské rozhraní ale hodnotím celkem kladně, editace nahrávek také bezproblémová.
Přístroji chybí EPG, takže je problematické nastaveí nahrávání...
Nevýhoda tohoto výrobku jsou omezené možnosti připojení jiného zařízení a hlavně nemožnost programování přes EPG. Výrobek se hodí pro nenáročné uživatele, tomu odpovídá i cena.
Přístroj nemá EPG. Kontaktoval jsem Panasonic a prý do těchto levnějších modelů EPG nedělají. To nechápu. Člověk si musí koupit ještě Panasonic televizi, aby mohl nahrávat pořady jednoduše. Jinak je ten rekordér perfektní.
Pomalý start, chybějící teletext
Skvělá kvalita záznamu, jednoduchá editace, perfektní stabilní tuner. Nejde bohužel programovat nahrávání programů přes průvodce a musí se zadávat kompletně manuálně, což je v dnešní době dost nepochopitelné. Stejně jako nejde editovat naladěné kanály :-(
Kabel jsem si koupil pro připojení externího disku k televizi přes USB, ale někdy se soubory z disku dají přehrát a někdy ne. S diskem nikdy tento problém nebyl, ale ten kabel prostě neprodlužuje pouze USB, ale musí s tím něco dělat, soubory to zobrazí s nečitelnými znaky a tím pádem potom nejdou přehrát, při připojení a odpojení to někdy opět opakuje tuto chybu a nebo to nenačte vůbec a někdy to dokonce i funguje, s tímto výrobkem nejsem vůbec spokojen, ale stejný problém jsem měl s kabelem od konkurence, asi to bude jenom nekvalitní kabel, který to s televizemi neumí. Pro připojení disku k televizi nedoporučuji, ale pro jiné využití může být naprosto v pořádku.
Spatne opracovane hrany hodinek(zbytky vtoku silikonu) naramek rozhodne neni do 18 cm skrti na ruce, takze je nenosim.co se tyce sviceni bych musela drzet ruku pekne dlouho u svetla a stejne by dlouho nesvitily.celkove nespokojenost a hodnota produktu neodpovida kvalite.
Výrobek hodnotím dobře,snadné ovládání.
Vzhledem k očekávání funkcí tohoto výrobku jsem spokojena - jednoduché ovládání, mírně hlučnější. Bohužel k výrobku nebyl přiložen český návod.
Vyhovující
s výrobkem jsem spokojená, až na příliš mohutné uchycení do dlaně..
Doporučila bych výrobek slečnám s hodně dlouhými vlasy a velkou dlaní. Polodlouhé vlasy se velmi špatně formují, jelikož průměr hlavic je příliš velký (ta menší ještě ujde) a špatně se s přístojem manipuluje, protože je obejmný. Jinak za design a nápad s nádobkou bych dala 5 hvězdiček.
Kulmu jsem ihned vracela protože na krátké vlasy nelze použít vzhledem k velkému průměru kartáčů. Také je velmi objemná rukojeť a tím ztížená manipulace.
Tohle krmení čubičce moc nechutná, ačkoliv mě osobně voní docela příjemně. Prvních pár dní po něm měla průjem, ale vše se srovnalo a nyní i docela chutná.
dobrá ceny, nicméně jakmile Vám dojde 1 barva, tak netisknete vůbec a samostatná barva je pekelně drahá
Moc hlucna
Really noisy... 44 decibels instead of 36 announced on the package.
Jediné, co bych zatím vytknul, je hlučnost.
Hlučný(i když dle dB se ani nezdá), dát tak akorát do garáže, energeticky v červený třídě, ale to se dozvíte až po koupi. Pravda je, že láhve se neklepou, páč není kompresor. Musí běžet stále, minimální tepelná akumulace chladu....kdo ví, co je tam za izolaci. Tu 1 kWh/24 hod to udělá. 150 Kč měsíčně za chlad....budu si muset vzít další patro na úklid.
Pořídily jsme si tuto vinotéku pro skvělou cenu, za kterou byla k mání. Pěkné provedení. Trošku větší spotřeba a hlučnost. Není vhodná do pokoje kde spíte. Hlučí zhruba jako běžící počítač. Někomu to nevadí někomu ano. Ale chladí velice dobře a určitě se víno naskazí :)
Vzhledově a funkčně velmi dobrá, ale docela hlučná.
Hlučná skoro jako vysavač. Levné plechy, které rezonují. Vhodná max do RD, nebo sklepa. Do bytu fakt není....
Výrobek je nevhodný do interiéru - vysoká hlučnost!!!!
Kvalita odpovídá ceně. při nastavení teploty na max, až tak studené, jak by mělo víno být, tak není.. po otevření bohužel dávám dochladit do normální lednice..dost složitý způsob..ale s takovou cenou, jakou výrobek má, jsem nějaký defekt očekávala.
Nespokojenost s navýšením ceny Chuť průměrně dobrá Výborný způsob přípravy kávových nápojů
Dobré, bez opruzenin, dobře vsakují, ale nejsou pružné!!
Jsou dobré,nemáme problém s opruzeninami jak říká spousta lidí,že se po těchto plenkách stává.Akorád by bylo fajn,kdyby byly na bocích pružné stejně jako Pampers active baby.
za tu cenu dobré, ale jinak nejméně kvalitní plínky od Pampers, moc nevydrží, často měníme...
Čekal jsem od tohoto výrobku mnohem víc. Ventilátor je víceméně symbolická záležitost a to jak do výkonu, tak do funkčnosti, protože je umístěn na boku a teplý vzduch bere pouze z malé plochy.
Přístroj samotný funguje, ale pejsek se začal místo štěkání pomočovat
Nastesti jsem zatim nemusel pouzit, ale pro informaci: Therm-a-rest vyrabi ruzne opravne sady a konkretne u teto na svych strankach pise, ze se nehodi pro radu Trail a NeoAir.
Otvory pro uchycení čepů jsou eliptické, musí se převrtat jinak hrozí ulopení uchycení, za tu cenu ok
Zařízení je funkční, pouze je při instalaci nutné zaktivovat mikrospínačem spojení s dálkovým ovládáním, což není zcela dobře popsáno v návodu. Jinak zatím slouží bez závad. Nevím, jak se projeví opotřebení kluzného uloření čep - držák po delší době používání. V tomto bodě bych si představoval masivnější uložení - čep - držák. V porovnání s cenovou nabídkou na trhu lze hodnotit v poměru výkon/cena jako dobré.
Docela mi zklamalo provedení plastu a nedrží sklíčidlo. Měl jsem před tím Extol a byl o něčem jiném.
Pejsek kokr je asi rozmazlený, ale pokud ho nechám vyhladovět, určitě se do toho krmiva pustí. A to dělám často. Přísnost musí být.
Chlupy padají, šupinky na kůži má opět a moc mu to nejede. Před tím měl lososa, chlupy padaly, šupinky zmizeli, zblajznul to v cukuletu. Purina PRO PLAN Dog Senior Original Chicken už kupovat nebudeme.
Máme velice těžce nemocného pejska a granule mu vyhovují....
Produkt se přehřívá a nebere SONY SD karty ikdyž na ně má slot, nejsem příliš spokojen.
Dobrý výrobek. Nejen že svítí, ale zároveň i hřeje :-)
Náhradní filtry fungují normálně. Problém je v tom, že jsou buď o kousíček větší nebo mají trochu jiný poměr ve velikosti jednotlivých polí, takže ve fontánce musí být trochu nakřivo.
Tyto filtry mně moc nepřijdou že fungují.No nevím,nevím,ale být tam musí.Prý má vydržet voda čistá asi 1měsíc.PO dvouch týdnech už voda pění.Docela mně ta celá fontána zklamala.Už ji teda máme takže jí používáme,ale...Lepší je každý den dát čistou vodu.Je teda dobrá v létě,to se v ní čachtá.Pro 1 kočku doporučuji malou fontánku.Je to až až.
No, žádná sláva. Dle velikostní tabulky vůbec neseděly, na druhý pokus trochu lepší, ale nakonec je bude nosit maminka, byť jsou pánské. Materiál dost slabý, na obrázku vypadají lépe.
Reprobedny hrají až příliš potichu a přiložená sluchátka jsou tak maximálně pro domácí poslech. Do auta jsem musel koupit jiná. Jinak přehrávač cestou na dovolenou, i na ní, perfektně splnil účel: zabavit nudící se děti v autě. Díky dvouhodinové výdrži baterie a síťovému kabelu, se dá použít i jako přehrávač například na terasu, nebo před spaním :-).
Za každé mínus hvězdička dolů: - Uchycení pomocí popruhů, to je tragédie. Co čekat u Low-end. - Pozor s SD kartou. Neumí procházet adresáře. Otevře pouze první adresář ze seznamu. Vcelku koukatelný displej (i z bočních pohledů).
Přehrávání DVD bez výhrad, TV příjem velmi špatný, upevnění do auta naprosto zoufalé. Vyřešil jsem pomocí suchého zipu šíře 40mm pod celým přístrojem (jde to špatně provléknou a je třeba udělat na zipu dva zářezy) a další jeho část přes délku celého přístroje a drží velmi pevně.
při jakemkoliv styku rukojeti s vodou navlhne a nasledne nejde nuz otevrit/zavrit, je nutno pockat az zase vyschne. Po 2 pouzitich nuz vypada, jako kdyby byl rezavy, jsou na nem osklive fleky.
Nůž má výbornou - ostrou čepel. Má také ale jednu velkou a zásadní nevýhodu - pro mě (holku s měkkými nehty) je problém ho otevírat... Ještě že mám po kapsách vždy nějaký ten kovák na pomoc...
Nůž je dobrý. Výborně se s ním pracuje, padne do ruky, ostří paráda. Jedinou,ale za to velkou, nevýhodou je, že pokud zvlhne, velmi těžko se otevírá. Lépe řečeno to rukama skoro vůbec nejde...
Nuz je ostry, ma tenkou cepel, dobre se brousi a kvality s timto spojene velmi ocenuji, vsak ocel jako kdyby rezavi po jakemkoliv pouziti (zejmena pri styku se zasaditou latkou) - delaji se na nem skvrny, toto jde praskem vycistit, - k tomu se vsak clovek, mnohdy nedostane casto. Toto mi vadi, dokonce jsem zamyslel reklamaci
s nožem jsem spokojen,krájím s ním salám a funguje skvěle
Kabel nepřesně pasuje do zdířky v našem HDD set top boxu. Díky domu dochází často k úplnému přerušení obrazu i zvuku. Mezi NTB a TV funguje bezproblémově (patrně koncovky OK, ale ne nejkvalitnější).
Kočkám moc nechutnaly.
příliš drahé, za tuto cenu se dají pořídit kalhotky tzv. vše v jednom, i s plenkou
S VÝROBKEM JSEM SPOKOJENA NEBYLA, DNO PELÍŠEKU SE PROHÝBÁ A PES(BT) TAM ODMÍTAL POTÉ CHODIT. JE TO DLE MÉHO NÁZORU NEKVALITNÍ VÝROBEK, KTERÝ JSEM VRÁTILA
celkem snadno se poškrábe, ale lepší než mít poškrábaný displej
Obsahem baleni jsou 2 folie, jedna leskla a druha matna. S lesklou spokojenost, matna nic moc. Pouzil jasem obe na jine zarizeni nez iPhone, zastrizeni do zadouciho tvaru bez problemu.
odpovidajici ochrana za ty penize.
Nekupujte to,za hodinu nošení budete mít puchýře a vyhodíte to stejně,jako já
má kočka po tomto krmivu neustále zvrací!
Pěkný vzhled, jednoduché ovládání, v terénu je citlivost přijímače dobrá. V mém bytě, vzdáleném asi 800 m od vysílače Praha město je však příjem vzdálenějších vysílačů (např. Petřín nebo Cukrák, které zásobují Prahu programem ČRo 2) špatný. Podle mého názoru není přijímač vhodný pro použití v těsné blízkosti silných vysílačů. Z tohoto důvodu jsem přijímač vrátil.
Granulky chutnají, ale na malé štěně jsou moc velké.
Nedám na Shwarzkopf jinak dopustit, ale narozdil od jinych druhu samponu mi tento nevyhovuje. Mam po nem rychle mastne vlasy bez lesku a objemu a lupy jsou mnohem viditelnejsi nez když pouzivam sampon od konkurence.
S výrobkem jsem nespokojena. Pevný náklon displeje je bohužel spíše nevýhodou, při nočním osvětlení je displej nečitelný. Budík v režimu "Snooze" lze natrvalo vypnout pouze nepatrným přepínačem na boku přístroje. A absence českého návodu dílo zkázy dokonala. Bohužel.
Technické parametry oleje jsou na vysoké úrovni. Podle toho jak motor funguje maže dobře. Nelíbí se mi jeho cena, je řada olejů za podstatně nižší cenu, která by pro motor travní sekačky plnila účel stejně dobře. Nedoporučil, ale jeho použití je součástí záručních podmínek :).
s olejem jsem byl naprosto spokojen, nicméně trochu mne udivuje doporučení obchodu tohoto oleje pro sekačku s motorem Bridge&Stretton. Tedy neudivuje mne to, neboť olej nepatří k nejlevnějším. Sám jsem ho tedy pro první rozběhnutí sekačky použil, nicméně sám výrobce motoru je pro výběr oleje mnohem více benevolentnější a prodejce olejů se po tom, co jsem řekl, co že jsem do toho motoru nalil, na mne díval jak na blázna.
Karta koupená dle doporučení na vašich stránkách. Po několika foto (méně než 10) odmítla pracovat a aparát se dožadoval jiné karty. To se opakovalo několikrát a nejvíce se podařilo udělat 48 snímků. Nebyla žádná škoda, protože se jednalo o zkušební a nepotřebné záběry pro odzkoušení. Kartu jsem vždy vyndal a pomocí čtečky načetl foto do PC. Po této operaci karta byla ochotná pracovat, ale jenom dočasně. Byla také opakovaně formátována v přístroji. Vždy ale selhala při ukládání videa. Koupil jsem jinou kartu jiného výrobce a ta funguje v Nikonu naprosto bez problémů (zjištění, zda jde o vadu karty nebo aparátu). Kartu jsem testoval v kameře Handycam Sony, kde natočené videosekvence případně foto ukládala, ale při pokusu o reprodukci už nebyla příliš ochotná a při snaze o připojení k PC pro přenos do PC kamera napsala pokyn pro opakovanou instalaci karty. Také nebyla "čitelná". Při vložení do čtečky karet bylo možné kartu načíst a soubory přenést. Vzhledem k tomu, že karta selhává ve dvou různých přístrojích je její kvalita zřejmá. Protože lze dle její kapacity uložit na kartu několikahodinové natáčení s krajně nejistým výsledkem je karta pro tuto činnost zcela nepoužitelná. Snad se jedná o jeden nepovedený kousek. Už jsem ale o podobných problémech u tohoto modelu. V nejbližší době budu kartu reklamovat.
Paměťovou kartu jsem použil ve fotoaparátu Olympus VR-320. Ukázalo se, že fotoaparát si s touto karotu nerozumí, po nafocení asi 100 snímků fotoaparát ohlásil chyba karty formátovat/vypnout a dál s kartou nekomunikoval. Těžko říct, jestli jde o problém fotoaparátu nebo karty.
Před touto kartou varuji !!! Inzeruje Class 10 a přitom není schopna nahrávat video ani v nižším HD rozlišení (kamera Canon HF 200- nenahraje ani 24 Mb/s ani 17 Mb/s).
Předně: poměr cena/ užitek je rozhodně výhodný, takže koupě OK. Jako vysavač do standardní domácnosti bych jej ale nikdy nepořídil. Koupili jsme jej do víkendové garsonky, kde svůj účel splní. Negativa: úzká sací hlava velmi jednoduchého provedení, fórově sestavená tyč (jde poměrně těžko zarazit a v napojení se prohýbá), tyč je krátká, navíjecí mechanismus šňůry občas zlobí, lux je velmi hlučný, celkové působí spíš jako hračka (takový bagelitový sranda vysavač). Pozitiva: překvapivě vysoký tah, malý, lehký.
Povazuji fiskars za spicku ale tyhle nuzky jsou jak z blata. Uz se i kously. Nedoporuci tenhle model .
Po první stříhaní se mi nůžky kousli do sebe a vytvořili zub, který se o sebe zasekával. Musel jsem to upravit brouskem. Od té doby jsem nestříhal, takže nevím jak budou fungovat teď, jestli předchozí zuby na ostří nebudou vadit. Každopádně jsem s ostatními výrobky značky Fiskars maximálně spokojen.
- pomalejší v rozjezdu funkcí - chybí rychlá volba mezi podavači papíru při tisku - skenovaný obr./dok. méňe kvalitní + kvalitní a precizní tisk + přehledný display + potisk na CD / DVD
nefunguje mi pod windows vista. V XP a ve foťáku jede ok.
U této karty mám problém s tím, že vyžaduje formátování, pokaždé co si skopíruji fotky do počítače. Jinak nefunguje na 100% a některé snímky se špatně uloží.
Čtečka karet tento typ SD ne vždy načte. Je třeba několikrát zopakovat. To je chyba výrobku ne internetového obchodu.
tezko hodnotit :)
SD karta ve foťáku Panasonic DMC-TZ4 nefungovala, foťák hlásil chybu karty. Těžko říci, zda je to chyba SW foťáku či SD karty, když konkurenční výrobky spolu nemluví :-/ Proto hodnocení neutrální - 3
Obal vyzerá nádherne, ale to je asi tak všetko. Bohužiaľ, pokrm v ňom nevydrží teplý ani hodinu.
Nic moc videl jsem už lepší.
jsem spokojená, jen mě vadí malé mezery mezi jednotlivými šnůrami, špatně se tam věší prádlo. skládá se dobře a pevnost je taky fajn.
Se strouháním jsem celkem spokojená,ale vyndavání struhadel je často obtížné.
Je to umělé chrastítko strouhá jen uplně perfektní potraviny
Jsem celkem spokojen až na to, že signálka svítí stále, takže nepoznáte kdy je dosažena žádoucí teplota např. stupeň jedna, pak dva a tři. To je nevýhoda. Jinak dobře se plotny stírají.
Dveře nedoléhaly, gumový proužek těsnění tedy nefungoval, což je u ledničky celkem handicap. Na reklamaci mi bez problémů vrátili peníze. Ledničku jsem koupil jinde, a dveře byly v pořádku. Šlo zřejmě o vadný kus.
Za ty peníze to není žádný zázrak. Naprosto průměrný kondicioner.
psovi chutná, koupeno pouze malé balení jako "nouzovka na víkend" takže nemůžu soudit hlouběji.
Na první pohled nádhera. Ale při rozdělání krytu jsme zjistili, že kryt již zpátky přidělat nejde, protože je to nakřivo (nepasuje při našroubování jednoho šroubku ten druhý šroubek - špatný výrobek). Mému trpělivému muži se to nakonec povedlo, ale sklo je tak na prasknutí. Navíc tam nedáte jen tak nějakou žárovku (většinou jsou moc dlouhé), aniž byste nemuseli odšroubovat celý držák na žárovku. Nahoře jí brání plechový kryt. Docela jsme z toho zklamaní, že je to dělané "horkou jehlou". Žádná kvalita.
Naprosto nespokojen. Velikost XXL byla naprosto zavádějící. Odpovídala max. velikosti L
Kočky je snědly bez valného nadšení, evidentně po nich nijak nestrádaly,ale musely mít opravdu hlad aby snědly, co jsem jim předložila. Třeba je to jen tím, že v granulích nejsou nějaká speciální dochucovadla, nevím, ale každopádně příště zkusíme jinou značku.
Spokojen jsem s nízkou cenou a hlavně s dobrým a silným výchozím zvukem, jelikož přehrávač nemá ekvalizér (zvuk se dá ztišit i zvýšit podle libosti a není ani trochu přebasován, jak bývá jinde). Na těchto dvou věcech - nízké ceně a kvalitním zvuku - mi záleželo nejvíc a zde jsem navýsost spokojen. Rozložitelné reproduktory nejsou připojeny jackem, ale pouze dvoudrátkovým spojením, což by mohlo někomu vadit, mně to však nevadí. Displej je nešikovně příliš přesvětlen, takže do noci září jako čínský lampión (holt vyrobeno v P.R.Cu čili v Číně); lépe by bývalo bylo podsvítit pouze údaje na displeji, které takto nejsou na dálku čitelné, a ne opačně. U dálkového ovladače postrádám ovládání hlasitosti; naopak nadbytečným mi u něj přijde tlačítko na programování, které kvůli již zmíněné špatné viditelnosti údajů na displeji stejně nelze spolehlivě zdálky použít. Často a rád využívám možnost USB vstupu a vzájemné přepínání mezi CD mechanikou a externí fleshovou pamětí. Rádio neposlouchám, ale hraje dobře. Celkově jsem spokojen.
Panáček nejde do traktoru posadit,pouze postavit.Traktoru chybí(pro kluky dost závažná věc) volant.Jinak vcelku pěkná a bytelná hračka na písek.Kladem je sklopná kabina.
Průměr. Dd této značky a za cenu, za kterou byl pořízen jsem počekávala víc, Při průchodu páry hadicí se uvolńuje nepříjemný zápach zahřátého toxického plastu. Úklid podlah je dobrý, jinak přístroj je lehký, dobře se přenáší, na nádrži na vodu má bezpečný uzávěr s pojistkou,
Tak trochu jsme čekali víc, zázrak to není, ale nějaký efekt to má - např. rok nečištěný smaltovaný krycí plech u starého sporáku to bez větší námahy pomohlo očistit od nánosů naprskané mastnoty, ale trvalo to asi 20minut. Škoda, že v dodávaném příslušenství není nějaká stěrka na okna, snad půjde dokoupit.
Na vodní kámen nic moc, ale spáry stím jdou vyčistit skvěle.Dlaždičky doporučuji předtím vzít nebo nastříkat nějakým přípravkem a až pak párou.
přístroj je velmi dobře vymyšlený, chybí snad jen naviják na přívodní šňůru velmi drahé náhradní utěrky - snad lze nahradit neoriginálními osobně jsem čekal větší účinek, hlavně na vodní kámen pozn. vyzkoušel jsem zatím jen jednou
dost zmensuje, takze je to skoro k nicemu kdyz mate male dite ....
Hned se rozlepila
Při druhém použití se pánev připálila a nejde to z ní odstranit. Nespokojenost.
Panev dobre funguje na indukci, ale pri malem mnozstvi tuku se projevuje vypoukle dno - olej steka do kraju.
odpovídající poměr cena/výkon
nejsem spokojena, nechutnají mu, mám problém je do něj dostat, ani polité vývarem, ani vyhladovění nezabírá. poraďte mi !
Výrobek nahradil propojení DVD-rekordéru Philips3330H s 2tunerovým settopboxem, který mi nedávno vypověděl službu (cca po 2 letech)- takže propojení 2tunerového STB s analogovým DVD rekordérem bych už znova nezkoušel. Rekordér je současně settopbox a rekordér v jednom, ale s původním rekordérem jsem byl spokojen více. Nemohu si stále zvyknout na poněkud podivné menu. Nejde uspořádat programy dle libosti, ale víc vadí, že pokud je v činnosti časové nahrávání, tak po jeho skončení se přístroj prostě vypne, bez ohledu na to, zda chcete dál koukat na TV nebo ne, prostě konec. Musíte přístroj znova zapnout a čekat zhruba minutu, než naběhne. To je otravné zvláště uprostřed zpráv, např když končí nahrávání a chcete přepnout na jiný program. Také nahraný obraz v režimu EP není až tak kvalitní jako u bývalého rekordéru. Z tohoto důvodu dávám jen 3 hvězdy z 5. Zázrak se nekoná. V současnosti ale bohužel není zřejmě nic lepšího na našem trhu, než DVD rekordéry LG, takže kdo hledá výrobek podobného typu, patrně nic lepšího koupit nelze.....Pořád lepší než Panasonic, který je drahý a umí daleko méně.
První kus byl bohužel nefunkční, ale výměna za další byla okamžitá. Cena velmi příznivá, ale moje kombinace s televizorem Toshiba je uživatelsky nešikovná. Vše se musí na televizoru stále dokola nastavovat, a protože parametrů je spousta, tak je to otravné. Samotnému rekordéru bych vytknul jen to, že symboly na ovladači jsou tak titěrné, že se je budu muset naučit zpaměti. V povedené kombinaci s televizorem je asi výsledný dojem lepší.
Přístroj je tichý, ovládání je intuitivní, srozumitelné. O tom, že nejde měnit pořadí programů jsme věděli, to není velký problém. Přístroj jsme chtěli hlavně kvůli časovému posunu (zastavení programu a případné "vracení v čase" z vnitřní paměti rekorderu). S tím spokojeni nejsme. Narozdíl od přístroje, který jsme používali, na tomhle nepoznáte, jestli máte v paměti jednu nebo čtyři hodiny, na obrazovce je graf s poslední hodinou, jestli je něco před ní, zjistíte, až když záznam přetočíte zpátky. Taky se nedá hledat podle určitého času, na grafu není reálný čas, počítá se od zapnutí záznamu od nuly. Navíc při přechodu na hard disk se bez upozornění nahrávání právě sledovaného pořadu vypne a po přepnutí zpátky začíná znovu od nuly. Posledním "hřebíčkem" bylo, že při vracení v čase se nám opakovaně lehounce posunul obraz jinak než zvuk, takže lidi otevírají pusu jinak než mluví (zkoušeli jsme to několikrát a párkrát se to stalo u pořadu, u kterého jsme věděli, že v televizi zvuk posunutý nebyl). Takže jsme z tohoto důvodu přístroj vrátili a jdeme pátrat dál..
Je škoda, že při vývoji výrobku se nemyslí moc na uživatele. Potvrzuji všechny mouchy co zmiňují ostatní komentáře. Ale jinak funguje jak má a je dobrá cena. Mohl by tedy fungovat lépe, proto jen 3 hvězdy.
Bohužel jsem pořídil vadný kus s pošramoceným HDD. Na druhou stranu neuvěřitelně vstřícný přístup mall při vracení zboží. Peníze vrátili okamžitě.
DVD recordér pracuje debře, mám ale výhrady k softveru. 1/ po naladění vestavěného digit. tunéru nejde udělat vlastní pořadí stanic. 2/ USB vstup nepodporuje některé formáty a nemá napájení externího HDD.
+ Informace o zbývajícím volném místě na HDD v hodinách a minutách + Vcelku dobrá ergonomie DO + Rychlost vypalování + Možnost editace opravdu dlouhého názvu - který už si nikde tak dlouhý nepřečtete a obzvlášť né na vypáleném DVD + Kopírování z DVD na HDD (není třeba externí přehrávač) - ovšem jen v reálném čase 1:1 - Veškeré editační fukce, závislé na typu DVD - Absence stmavení vybrané scény, pouze nenávratné vystřihnutí - Nelogické nevyužití modro/červené kruhové leddiody k signalizaci funkcí - Nelogické uspořádání tl.Eject a Vypínače na přístroji (na straně s vypalovací mechanikou je tl. I/0 kde by každý hledal Eject pro vysunutí DVD) - Nemožnost seřadit si naladěné digitální programy podle svého pořadí (to šlo jen u analogu) - Přesto,že přístroj používám v Praze s anténou na střeše,po zapnutí se objeví nápis Slabý signál, který po pár vteřinách zmizí - Neumožňuje ukládání dat na Externí HDD přes USB Téměř všechny nedostatky jsou "pouze" softwerová záležitost která mrzí dvojnásob, a které zjistíte až když už máte přístroj doma. Jinak by to byl i vzhledově hezký výrobek.
Trochu problémový při zápisu záznamu na DVD, trochu chaotický postup při editaci záznamu, ale to jistě záleží na zvyku. Jak říká staré české pořekadlo, zvyknout se dá i na šibenici...
Je to klasika u SE, mobil narvanej skvělou funkcionalitou, v prachbídném vrzajícím těle.
nálepka byla částečně sloupnutá. Jinak cokoli od značky curver je bezkonkurenční
Jsem spokojen! Jenom by mohl být méně hlučný.
Přestože jsem zmrzlá, v tomto spacáku mi bylo teplíčko na Šumavě, pár metrů od řeky Vydry. Docela mě ale překvapilo, jak je spacák ve sbaleném stavu velký a těžký. Větší a těžší než spacák ze socialistických dob. Známí mají spacáky s podobnými vlastnostmi a podobnou cenou skoro poloviční. Ale je fakt, že nemají vak na nohy:-)
Bohužel po 2. druhém použití se jeden hrot téměř nenávratně ohnul. Používala je pouze přítelkyně, tak si myslím, že jí vytvořená síla nemohla být tak silná, aby to kvalitní materiál nevydržel.
Hodinky byly pořízeny jako dárek, zatím k němu nemám konečnou zpětnou odezvu. Co mne však nemile překvapilo, je dost nešikovné řešení stopek. Při spuštění stopek se rozeběhnou dvě časomíry - první (A) s přesností na setiny sekundy na hlavním displeji, druhá (B) s hrubou přesností jen na sekundy na spodním menším displeji. Při zastavení stopek se zastaví jen B, zatímco A pokračuje dál! Nelze tak odečíst přesný čas v setinách sec. Při opětovném spuštění stopek pokračuje B tam, kde bylo zastaveno, čas na A a B se tak liší. Není zde podpora pro mezičasy, B nelze ani samostatně vynulovat. Tak špatné sptopky jsem snad ještě nepotkal :( Je to škoda, protože jinak se zdají být hodinky OK a s vcelku povedeným vzhledem,
Původní záměr byl ohřívat v konvici vodu an kojeneckou stravu,a le záměr se zcela nezdařil. Po dosažení požadované teploty 40° se sice topné těleso vypne, ale voda je dále ohřívána až na 50° a více. Ostatní funkce jsou jinak celkem funkční. Nepraktické je také zapínání/vypínání konvice.
Zatím jsem toho s navigací nenajezdil, abych mohl hodnotit. Ovládání není úplně na 100% intuitivní. Z Ostravy do Polska mě navigace vedla na dálnici, která ještě není v provozu. Koupě ale nelituji zejména pro doživotní aktualizaci. Myslím, že až si zvyknu, bude naprostá spokojenost.
Na obrázku vypadají menší, avšak ve skutečnosti jsem si musela proříznou ještě jednu dirku...
Je to klasika u SE, mobil narvanej skvělou funkcionalitou, v prachbídném vrzajícím těle.
Příjemná vůně. ale moc dlouho nevydrží. Ale za ty peníze je fajn......
Ne nepříjemná vůně, ale trošku moc sladká a kořeněná.
Hezká, čístá vůně. Ale výdrž se mi moc nelíbí. Pánský vydrží mnohem déle =(
Příjemná kořenitá nevtíravá vůně. Dámská verze je spíše pro muže. Původní dárek využiji sám po konzultaci doma. Jinak spokojenost.
!! sirup se slovem "Goodness" v nazvu je na 6 litru = na trhu snad nic drazsiho neni... Je to moje chyba, ze jsem to koupil, u produktu je deklarovano, ze to je na pouhych 6 litru, ale protoze sirupy kupuji pravidelne, tak jsem to prehledl. Bezne je 750 ml urceno na 18 litru.
Zapalování není zcela spolehlivé. Jinak výkon skutečně dobrý.
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
Nejedná se úplně o klasické houpadlo, jak je prezentováno. Výrobek je poměrně úzký, takže dítě má problém se otočit pokud chce nastoupit/vystoupit a pokud se ho chytne z boku, tak má tendenci převrhnout se.
Provedení lampy je mimořádně slabé, typický čínský šunt. Ty stříbrné díly jsou plastové s okraji křivě ořezanými nožem, zdola nad zářivkou chybí odrazová plocha, tím je omezena svítivost, možnosti nastavení jsou velice omezené. Největší problém ale je, že se ty nastavovací šrouby nedají pořádně utáhnout a "hlavička" lampy se samovolně sklání.
V popisu výrobku i v komentářích bylo uvedeno, že kamera obsahuje mikrofon. No a nemá!
Hodnotit výrobek v tak krátké době nelze. Lze pouze konstatovat že je lepší než její předchůdce. Poměr kvalita cena je standartní. Mezi plusy patří odložený "start" a rovnoměrné pečení. Mezi zápory asi vyšší cena.
Tuto židličku jsme kupovali zejména kvůli tomu, že má větší nosnost než většina ostatních. Jediný zápor je to, že se opěrka nedá více sklopit. Musíte tak přijít na způsob, jak usadit dítě s neustále komíhajícími nožkami. Jiný zápor jsem nenašla.
kupovano pro 5lete dite.hra super.ale pro 5 lete uz jednoduche.Urcite muze i mensi dite.
Po sedmi dnech používání přestal fungovat. Během této doby jsem narazil na problém regulace množství vypouštění páry - při dávkování min. a nebo dávkování max. má naprosto stejnou spotřebu vody. Vysoká teplota vypouštěné páry ( při porovnání s rychlovarnou konvicí si dovoluji tvrdit že až 100 stupňů ) nejednou jsem se spálil o tento zvlhčovač. Vysoká spotřeba vody než je udávaná výrobcem - za 5hodin je zplna naplněný zásobník prázdný.
S vyrobkem jsem maximalne nespokojeny. Mam jiz druhy behem jednoho mesice. Oba prestali fungovat po 4 dnech. Rozhodne nedoporucuji.
Obsah vypadá hezky, i hezky voní. Tady je psáno, že obsahují 90% tuňáka a 10% krevet, ovšem na konzervě jsou psaná jiná čísla. Naše kočka přesto, že výrobky z ryby má ráda, tak vždycky jen trochu zblajzne, ale jinak nechce. Ale to je spíš vybíravostí kočky, jinak si myslím, tohle krmivo patří do té lepší třídy.
Vhodný přenosný dvd přehrávač. Pokud jste nenáročný uživatel tak bohatě postačí.
za danou cenu uchazejici kvalita :) spokojenost
člověk se vyspí ve stanu stejně jako doma v posteli :-)
Víko nejde celé otevírat, měrka je neprakticky na boku. Nemohu doporučit.
Naprosto nespokojen. Velikost XXL byla naprosto zavádějící. Odpovídala max. velikosti L
koupili jsme kočárek VALCO Baby Ion Twin (tedy pro dvojčata) a k tomu poloviční korbičky, které nám však připadaly úzké, zejména na zimu nepraktické, tak jsme korbičky vrátili a koupili si polstrování do kočárku zn. Valco, v zimě budou holky ve fusaku a mají tam dost místa. Tomáš Mička, Praha.
Vyrobek je pekny, kvalitni. Vyuzivam prakticky jen drzak a adapter do mrizky vetrani.Jinak pokud na telefonu nemate ochranny kryt, tak neni co resit. Jinak s ochranym krytem se do tohoto drzaku telefon nevejde :-( . Zvazoval jsem i vraceni vyrobku ve 14ti denni lhute, ale pak jsem zjistil ze vsechny drzaky jsou v tomto ohledu stejne vyjma tech univerzalnich.
Systém uchycení na sklo děs běs. Přísavka nedrží a co chvíli padá. Telefon jsem tam raději ani nedával.
+ Spánek je pohodlný - I když jsou rozměry uvedeny, až v reálu zjistíte jak neskladná tato karimatka je...
Za ty penize? nic moc...do max vysky se nafoukce samo cca mozna za hodinu, nebo je moznost dofouknout pusou. 7cm? da se o tom dost pochybovat, podle me tak kolem 5i cm. Dale detail jako ze na vaku, ve kterem je zabalena, chybi ucho pro pohodlnejsi noseni. Celkove rozpacitost, podruhe bych si jej jiz nekoupil.
Kdo chce mít z této fritézy dobré hranolky moc se nedočká. Dlouho to trvá,oleje není dostatečné množství,aby to stačilo pro rodinu. Teplota nízká, takže výsledek opravdu špatný. Na dušení a rizoto je to dobré. Bohužel poklička nejde do myčky je na ní úplně zbytečná minutka. Po každém použití olej musím vylít. Výhodou je , že nádobu je možné umýt celkem snadno,ale do myčky nejde ! Je z kovu,který okamžitě vespod zčerná. Celková nespokojenost
špatně vyřešen odvod par,páry se sráží na víku a voda skapává do rozpáleného oleje. Dělá to strašný kravál
Popis neodpovida skutecnosti.
Docela dobre za tu cenu, ale kamera pouze 0,3 Mp coz je dost malo a klavesnice neni moc na psani sms.
Řekl bych, že i na malou velikost je brašna dost velká. Upínací popruhy by mohli být o malinko kratší.
Brašna je zpracována klalitně, ale je dělaná na silnější rámy kol.
Nezapáchá, není zdravotně závadný, kocour si hned zvykl. Pevný odpad krásně zabalí a zneutralizuje pach, ale moč nasáknou jednotlivé krystalky, nehrudkují, takže nutno často měnit celé. Poměrně drahé.
slušný ale nevrdrží tak dlouho jak je psáno v návodu
+ dobré vybavení funkcemi - velmi špatně lze otvírat kryt pro vložení baterie - nedostatečný český návod k použití
S funkčností výrobku jsem absolutně nespokojen. Výsuv neměl funkční aretaci a USB prakticky nešel zasunout do PC. Proto jsem výrobek vrátil a byly mě vráceny peníze. Velmi oceňuji kladný přístup pracovníků prodejny při reklamaci. Tento výrobek nedoporučuji.
Měl jsem zvolit odolnější výrobek, nosím A-Data na klíčence a jen otázkou času kdy se utrhne plastové očko.
při koupi chyběl jeden bagnet a také spodní plastová část, kterou se obrázek maže. obrázek rychle mizí, za tuto cenu kvalita hrozná
Máme ještě jinou magnetickou tabulku a je lepší, tady mě kvalita trochu zklamala, ale vzhledem k ceně se možná není čemu divit :) Namalované obrázky rychle mizí, skoro ještě nedomalujete a čáry světlají doztracena.
Výrobek je vcelku kvalitní, jen za za tuto cenu by mohl mít alespoň otevírací dveře kabiny, děti neustále zkouší otvírat dveře. Také vystražné majáčky by mohli alespoň svítit.
Vcelku dobrá bunda až na nepřesné stehy v některých částech bundy, čili tradiční ...dodělej si sám :-( jospe
Kvalitní zvuk, ale návod nepochopitelný, ovládání není intuitivní.
Penál hezký, prostorný, ale některé fixy jsou vyschlé.
Je fajn, že je to skládací. Na druhou stranu se s tím manipuluje těžko po radiátoru, potřebuje k tomu obě uce.
sušák je sice malých rozměrů,ale šikovný.
Sušák je při nákupu rozložený na jednotlivé díly - velmi špatně se kompletuje Spíše jako nouzové řešení pro sušení prádla.
bohužel jsem jej vrátil :-( není vhodný na nové typy radiátorů....není možné za nic zachytit ....
S vysavačem nejsem vůbec spokojena. Je velmi těžký, takže vysávání s ním dá dost zabrat. Také to vadí např. u menších koberců, které se vlastně posunují s vysavačem, takže je nutné je nějak přidržet nebo zatížit. I na nejvyšší stupeň má vysavač poměrně malý výkon a některé nečistoty je nutné přejet i na nejvyšší výkon vícekrát, aby je vysavač "vcucnul". Je také dost hlučný, rozhodně několikrát víc než můj minulý, klasický vysavač. Myslela jsem, že koupí tohot vysavače vyřeším to, abych za sebou nemusela pořád něco "tahat", jako u normálních přístrojů, ale ve skutečnosti je výsledek daleko horší s větším úsilím. Nedoporučuji.
Aspoň pro mě je to nejnešikovnější vysavač v životě. Chtěla jsem ušetřit čas se sestavováním - aby byl hned po ruce a bez hadice, ale se sáčkem pro jednodušší vysypávání. Je hrozně špatně vyvážený (těžiště moc vysoko) a proti malému vysavači s hadicí těžký do jedné ruky, potřeboval by mít 2 držadla jako rudl, jinak z něj za chvíli bolí ruka. Přemýšlím, jestli se ho nemám zbavit
Vysavac je prilis tezky a velky, jako rucni se temer pouzit neda (i kdyz je takto inzerovan), zvlast kdyz neobsahuje toto baleni hadici ani pas na zaveseni. Hlucny celkem dost, ale tah ma pekny, vysava dobre. Snura docela neprakticky vyresena. Priste bych do nej rozhodne nesla.
Nejsem s výrobkem nijak moc spokojený. Velmi se ucpává filtr a tí se snižuje výkon
Zdálo se mi, že stelivo moc nevydrží, je lepší to balení na 7,2 l
Rozložení poliček v chladničce i mrazáku je výborně vyřešené a praktické. V chladničce se vytváří i na "nízký výkon" silná námraza na zadní stěně. Ta potom blokuje ventilátor pro cirkulaci vzduchu a dělá velký hluk. Při provozu středně hlučná, jinak poměrně často vydává skřípavé a kvílivé zvuky, které nejdou blíže popsat.
Boty ve skutečnosti nevypadají špatně a tváří se poměrně kvalitně, nicméně velikosti vůbec neodpovídají. Objednaná EUR 40ka odpovídá spíš 42,5-kám. Takže jsme je vrátili.
Kapacita dostačuje, ale zatím se mi tedy nepovedlo rozchodit její načtení do čtečky karet na notebooku s xp windows, přestože jsem kartu naformátovala a stáhla všechny možné opravy doporučované na internetu, fotky tedy přetahuji přes kabel.
nejvíc mě na tom štve že tam neni českej návod !!!!!!!!
dostal jsem ji jako dárek k foťáku, bohužel byla vadná a dárek nejde reklamovat :)
ja jo, funguje :-)
dobrý
Nejsem moc spokojen. Nikdy za tři roky, co mám notebook se nesekl tak, že bych ho musel vypnout natvrdo. Až do té doby, než jsem z téhle karty přes čtečku kopíroval videa. Také dělala problémy přímo v kameře, několikrát jsem přišel o všechny záběry a u některých to vážně zamrzí. Koupil jsem si jinou a je po problému. Od nejhoršího hodnocení tuhle věc zachránilo jen to, že byla přiložena zadarmo :-)
Plenky bohužel protékají, několik nocí za sebou jsme museli převlékat miminko i postel.
za tuto cenu jsou celkem ucházející, jen nevydrží suché tak dlouho jako pampers, proto nedáváme na noc
HRUZA A DĚS!!!!!!!!!!!!! neustále pročuraný,alespoň jednou za den!!!! přestat prodávat
Je mi líto, ale výrobek není dobrý, vnučka je po plenkách opruzená. Již jsem o tom slyšela, chtěla jsem je přesto vyzkoušet. Bohužel s plenkami Huggies spokojeni nejsme.
plenky vůbec nesedí a pročůrávají se a to nejen mě ale i kamarádce, jejíž mimino má úplně jinou stavbu těla. Velikost je správně zvolená
Včera jsem přešla z jiné značky - též koupené u Vás - na huggies, ale bohužel jsem každé přebalování musela převlékat i komplet oblečení.
Cca každá čtvrtá plenka neměla suchý zip, takže nemohu doporučit a už určitě nwkoupím :-(
Občas se stává, že plenka proteče stranou, na nohavičce.
Oproti stejnému zboží, které jsem objednávala asi měsíc před tímto, jsou dle sdělení mé snachy tyto pleny jiné a horší , dost často se stane , že musí vnučku převlékat naprosto celou , protože plenky nedrží a propouštějí. A rozhodně to není tím , že by plenu měla dlouho. Hezký den Iva
Hadice se mi několikrát sesmekla ze spojky, přestože byl použit redukční ventil, teď se snažím tlak snížit už na kohoutu. Chtělo by to nějakou stahovací sponu, která by hadici držela na spojce. Kapače samotné plní svoji funkci OK.
Produkt jsem vrátil po prvním stříknutí. Možná to byl jen problém tohoto kusu, ale tlak vody jdoucí z trysky byl jen o málo silnější, než tlak v přívodní hadici. Bez nějaké nepříjenosti jsem mohl dát do proudu vody ruku. Stará myčka z Lidlu (odešel motor) dávala tlak mnohem větší a ruku nebylo možné před tryskou udržet. Provedení Sencoru pěkné a snad i kvalitní, ale výkon mizerný. Navíc poměrně krátká hadice, takže je třeba neustále dávat pozor, aby na přístroj nestříkala voda. Shrnuto: +vzhled, konstrukce -tlak, hadice, tryska
U popisu výrobku je uvedena tryska, která pootočením reguluje tlak vody. Ve skutečosti je tryska nepohyblivá, tudíž regulace neexistuje. Jinak přístroj vyhovuje a jsem s ním spokojená.
Po 10 dnech od nákupu přestalo svítit vnitřní osvětlení. Záruční opravna sdělila, že náhradní žárovka se musí objednat a dodání bude trvat několik týdnů.Mám celou kuchyni vybavenou spotřebiči této značky a každá oprava trvá několik týdnů.Bohužel na trhu s mikrovlnkami s fukcí CRISP není konkurenční výrobek.
Byla bych spokojena jen mě chybí po skončení ohřevu neb vaření apod.že sama se nevypne,ani nevím zdali to není závada,není to v popisu.Budu ráda když mě na to odpovíte.děkuji.
Došlo s nedolepeným spodním krytem. Vlhkost mezi sklem - vyznačuje se zamlžením při zvýšené teplotě průhledu a mám podezření na poškrábané přední sklo. Předchozí Whirlpool měla funkci "boil" zde chybí. Nedoporučuji vařit dle návodu rýži v páře.
boby dobrý i délka i šíře ale uchyty sloužící jako případná brzda se spatne drzí zavakle.kdyz se muj syn drzí pořád mi to brzdí.chtelo by to vychytat a vyrábět poctivěji.Dekuji
Výrobek je určen pro teplotní rozmenzí -10 až +60 stupňů Celsia. Není vhodný pro Českou republiku. Je určen do jižních zemí Evropy. Je to zásadní chyba dovozce!!! Na druhou stranu, za tu cenu, co by člověk chtěl.
Meteostanici jsem vrátila, protože grafická předpověď byla nepřesná
zakoupil jsem 2ks, oba jsem vrátil, důvod, měří max. -10
K snídani dobré, ale kakao je kakao.
Nic moc
Kdyby bylo více čokoládovější,bylo by lepší,je to takové slabé.
Výborné
Tichý chod - dobrá cena - špička to ale není
Sekačka splňuje naše požadavky. Jenom se nám při práci uvolňovala rukojeť. Vyřešil jsem to 2 kontramatkami na spojovací šrouby rukojeti.Oceňujeme zejména nízkou váhu sekačky protože máme zahradu na svahu. Myslím si že tento výrobek lze doporučit ostatním zájemcům.
Nedoporučuji,při druhém sekání upadlo přední kolečko.Po rozebrání jsem zjistil že kolečka jsou fixovány jednoduchými protiplíšky na zcela hladkých osách které mohou kdykoliv prasknout anebo se sesmeknout.O kolik víc práce by výrobci zabralo na osách udělat drážku a osadit segrovkou asi tak za 1Kč.Jinak seká dobře ale sběr trávy do koše už tak slavný není což je vidět na neustále oblepených kolečkách travou.Zoufalé je spouštění sekačky,po půl hodiny trvajícím sekání bolí ruce až k loktům.Proto nedoporučuji pro ženy.Jediná výhoda sekačky je že je úžasně lehká.Ale pokud je koš již z poloviny plný,tak při lehkosti sekačky musíte madlo neustále zdvihat,jinak se sekačka "staví na zadní kola".Pro mě jednoznačně špatná koupě.
Výrobek splnil vše co inzeroval, takže jsem s ním spokojen. Jediná výtka se týká malé šířky střihu, jinak dobré výrobní zpracování, přehledný návod k montáži. Doporučuji.
Nejsem s ním spokojen. Vzhled super. Práce s ním je snadná ( doporučuji jako hračku pro malé dítě), hodí se na malé plochy kvalitního trávníku, ale má dost měkké plasty. Naplněný koš se při přenášení deformuje a samotná sekačka se po jeho naplnění překlápí a padá na vás. Když najedete na větší trs trávy, list rotoru pak vesele brousí zakrytování motoru. Taky se povoluje a vypadává jediný závrtný šroubek, který drží centrální nastavení výšky střihu.
Telefon je super, spíš pro nenáročné! Osobně jsem našla problém ve velikosti skupiny, kterou si mohu navolit a hlavně, že když z ní chci někoho vymazat, vymažu dotyčného z celého seznamu kontaktů :-(. Jinak ale funguje perfektně, na dotyk reaguje velmi dobře! Baterie vydrží dlouho.
Bez problémů.
Melbourne65 vypadá hezky,ale barva se dá velmi lechce odřít a návod na sestavení je dost nepřehledný,neboť je určen na více výrobků!Po měsíci užívání jsem spokojený,pro dané účely vyhovuje.Honza
Při prvním použití pes okamžitě protrhl síťovinu nejen ve švech, ale i látku, která je značně chatrná. Výrobek nemůže sloužit jako přepravka pro psa do auta, protože jse velmi křehká a nestabilní. Bohužel to byly vyhozené peníze. Opravit to nikdo nechce.
Přepravku jsem chtěla pro dvě kočky. Myslela jsem, že má popruh i přes rameno, ale bohužel... Takže jsem jí vrátila. Pro jedno menší zvíře mi připadá dostačující, vzdušná a pěkná.
Cekal lepsi vykonost chlazeni lednice, mrazak je ok
+ snadné ovládání + design + možnost sledování svých výsledků na polarpersonaltrainer.com (i s ručním zadáváním výsledků) - není možnost nastavení hlasitosti signalizace (příliš tichá) - nejasné určení hranice fat burn (někdy příliš nízké HBR) - pouze dvě zóny tréningu
Pračka pere dobře ale je extrémně hlučná při odstřeďování, ani stará pračka, kterou jsme vyhodili takový kravál nedělala!
Snědl ho jen jeden pes, druhý si ho ani nevšiml, takže všeobecně oblíbený nejspíš není.
určitě dobre krmivo,ale bohužel naše fenkasi na to zatim moc nezvykla Honza
Granule jsou tabulkove velmi kvalitni, opravdu hezky voni a nasemu psovi chutnaji. Neni vsak vhodne pro psy s citlivejsim zaludkem. Tomu nasemu zpusobuje nadymani. Priste se bohuzel musim vratit k Pro Planu s lososem, ktery se tu prodava taky. Sice psovi moc nejede, ale neprdi. :))
Hodinky se denně zrychlují o téměř půl hodiny.Jsou už asi tak nastavené od výrobce na dnešní uspěchanou dobu.Takže jsou vlastně jen ozdobou na ruce,pokud se o ozdobě dá mluvit.
Celkem spokojenost....jen tlačítko on/off v místě držení kulmy....takže se občas stane,že při kulmování si kulmu sami vypnete....
strašně chytá přenos mobilních hovorů, obraz posléze zrní, stará pokojová anténa toto nedělala.
Nevím, jestli je úplně v pořádku, že pánev při použití "špiní" varnou desku (nátěr se připéká na sklo) :-(
Vzhledem k ceně je tento výrobek spíše zajímavý tou svlékací postavičkou, než dobrý technicky. Funkce jen základní, čas řízený krystalem, nikoliv radiovým impulsem. Přenos signálu o venkovní teplotě je spolehlivý, bez výpadků, ale bohužel zkreslený, udává o cca 3°C vyšší teplotu oproti skutečnosti (porovnáno s přesným laboratorním teploměrem). Prostě dle mého názoru by tento TEPLOMĚR, nikoliv METEOROLOGICKÁ STANICE, měl stát tak 200 - 250,- Kč maximálně.
Software by potřeboval předělat. Některé věci se musí zbytečně několikrát potvrzovat. Připomíná mi to práci s win7. Jinak spokojenost.
po umytí vytéká z úchytů voda, připaluje se dno (nepoužívám kovové nadobí. Celkově (zklamání)
koupil jsem si dvě náplně a jedna přestala tisknout a druhá vynechává!
Citrusovač vypadá pěkně, ale praktický moc není. Při odšťavování se nedá moc přitlačit, protože se přístroj zastaví. Když nepřitlačím, nevymačká se všechna šťáva. Přístroj je určen pro domácí a občasné použití, my jsme ho použili 2x. Nedoporučuji.
vcelku jsem spokojená, vadí mi však rozdělení tyče na 4 díly, které není stabilní, při přitlačení se pohybuje ve spojích.
nůž je zpracován celkem slušně,pouze ostří je nedotažené je potřeba ho dobrousit a vyleštit
Nemá chybu.
větší rozměr než 5" cca o 2 mm na každé straně - nutno seříznout, jinak se nevejde na display
kvalita materiálu folie je výborná, ale rozměr pro navigaci Garmin nüvi 1490T není úplně přesný, musí se trochu zaříznout.
Vaha vazi, ovsem po jejimkoupi vazila zhruba tak tyden, pak se baterie s vahou dodana vybila. Nyni jeste neubehl dalsi tyden od vlozeni nove, takze tezko rict, zdali se take brzy nevybije.. Budu doufat, ze puvodni baterie byla proste od pocatku temer vybita.
Výrobek jsem kupoval protože byl některýmy hodnoceními zařazen do kategorie senior. Dá se sice nastavit velikost písma, ale proti modelu 3120 je tak dokonalý, že je to krok zpět. Pokud je nastaveno maximální písmo, platí jen v některých menu, ale například při čtení a psaní SMS je písmo menší.
Má velmi malé a špatně čitelné písmo a symboly na úvodní stránce (nabití baterie, zamknuté klávesy, stanovený profil). Vyzváněcí tóny se mi nelíbí. Baterie nevydrží tak dlouho, jak uvádí výrobce.
jednoduchý telefon, myslím že poměr cena=kvalita je v rovnováze.
Materiál velmi dobrý, cena také velmi dobrá, ale výrobek jsem musela vrátit z důvodu malých rozměrů a větší velikost nebyla na výměnu.
Funkce vynulování je bohužel na stejném tlačítku jako on/off, takže se váha spíš vypne než vynuluje.
Pěkná, moderní design, dobrá přesnost vážení. Dotyková tlačítka ale mají pomalejší reakci, starším lidem se na ně může těžko zvykat, při jejich stisknutí dojde i k pohybu váhy, takže se např. vynulování provede až po ustálení stupnice, náhodným dotykem není problém vypnutou váhu nechtíc zapnout. Ovládání mě trochu zklamalo, ale jinak spokojenost.
Bylo pro me velkym zklamanim, ze tento zapisnik, ktery se tvari jako ztelesneni tradice, je ve skutecnosti vyraben v Cine, ac cena odpovida pomalu evropske rucni praci... priste si radsi za stejnou cenu necham zapisniky vyrobit na zakazku od soukromnika. Doufam, ze Vam hodnoceni prinese inspiraci pro zvyseni kvality Vasich sluzeb a preji vse dobre, S pozdravem J. Zarsky
Tento přístroj je schopen připravit dobrou kávu, pouze je třeba trochu experimentovat s množstvím kávy a teplotou a množstvím vody. Co mi ale velmi vadí je nepořádek od kávy při vyprazdňování páky. Před tímto přístrojem jsem vlastnil postupně dvě klasické pákové espresa a u obou byl v páce vytlačovací mechanismus, který vždy bezezbytkově uvolnil použitou kávu do koše. Tento systém zde není a já musím vzít vždy lžičku a v koši to vydlabávat. Vyklepnout to nejde. Dost lógru v páce zůstane a ten se vám pak rozprskne ve dřezu. Všude svinčík a manželka trochu nadává :-) Jinak vše standart. Dobrá je ta možnost individuálního nastavení, jak jsem již zmínil v úvodu.
koupil jsem tchyni....sam bych si to neporiil: komplikovana vec, filtry, nastaveni atd... jednodussi a na provoz ani ne tak nakladne je urcite jakekoli kapslove zarizeni
Docela dobre za tu cenu, ale kamera pouze 0,3 Mp coz je dost malo a klavesnice neni moc na psani sms.
Konvice je designově opravdu moc pěkná, rychlost uvaření vody nesrovnatelně lepší. Jako mínus se mi jeví, že max. množství uvařené vody je 300 ml a fakt, že ne vždy uvaří konvice přesně (někdy 330 ml, někdy jen 270 ml).
Netušila jsem, že u rychlovarné konvice budu muset číst návod na užívání. Dávkování vody má výhodu - postavíte hrneček, jdete si po svých věcech a voda sama nateče. Ale zároveň výhoda se stává i nevýhodou - neodhadnete velikost hrnečku (dávkovač má jen naznačené množství vody) a voda přeteče( má sice stop tlačítko, ale to tam musíte stát), nebo naopak je vody málo a potom trvá docela dlouho než znovu začne téct další. Kdo je zvyklý na vaření ohřívat vodu v konvici a pak ji přelít do hrnce, tak s touto konvicí nepochodí - hold ze sebe dostane jen těch 300ml. Jinak s konvicí zatím žádný problém nemám, vypadá skvěle, vše funguje jak má.
vyhovuje nám, že ohřívá pouze omezené množství tekutiny, ale maximum je 250ml.
Výrobek vypadá krásně a je plně funkční, problém však u nás je naučit mimi na jiné než mateřské mléko....
S kojeneckou lahví jsem spokojena, je lehká a jednoduše se čistí. Tuto lahev jsem si pořídila hlavně proto, že má speciálně tvarovanou savičku a s nadějí, že to konečně bude ta pravá lahvička pro mého syna, který odmítal jakoukoliv jinou lahvičku. Bohužel ani tato neměla úspěch, ale zkoušíme to s ní dál a snad se nám to podaří :-)
Pěkný obraz, snadná instalace, nefunguje hlasový kanál od stanice ke zvonku, v obráceném směru hlas je zcela čistý.
Hodně vodnaté a větší kousky. Našemu prckovi moc nešmakuje.
Moc tekuté, spíše jako polévka. Ale dceři chutná.
Konzistence kousku mi pripada jako guma. Nedavam detem moc rada.
příkrm byl dobrý ale mohl by být hustější.Byl řídký jako polévka.
Výrobek hodnotím vcelku kladně, dělal to co měl, tzn. že chladil. Ovšem hlučnost v módu "klimatizace" byla na panelákový obývák tak nesnesitelná (nebyla slyšet telka), že jsem musel výrobek vrátit. Ovšem problémy s hlučností budou zřejmě problém všech mobilních klimatizací...
Je moc krásná. Zatím nemohu blíže ohodnotit máme ji jako dárek.
Odpovídá popisu,cena dle mého názoru přehnaná.
Jako nedostatek považuji že není prodejcem uvedena v nabídce země původu, dal bych přednost evropskému výrobci.
Sestavení může být obtížné, ne-li nemožné pro méně zručné, nebo ženy. Ve svažitém terénu je sekačka celkem vratká. Při sebekratším uvolnění spínače dochází k vypnutí, což je opravdu nepříjemné. Bylo by vhodné doplnit spínací/vypínací zařízení o zpožďovací člen. Velkou výhodou je nízká hmotnost a snadná ovladatelnost na rovinatém terénu.
Tento výrobek se mi nezdá být příliš účinný.
Splnil očekávání, nahrávání ještě nevyzkoušeno.Dálkové ovládání je třeba přesně zaměřovat - velmi nepohodlné.Stavové diody jsou málo vidět.Vlastní ovládání je přehledné.
Dobrý den, děkuji za bezva rychlý obchod a milou komunikaci. Tento výrobek si vybral náš pejsek, asi podle fotky na balení, máme velmi podobného. Prostě mu granulky mooooc chutnají. Kvalita je adekvátní k ceně. Děkuji, Lenka
Oproti dříve kupovaných Pedigree Adult, sice od jiných prodejců, což by nemělo mít vliv, je změna v množství zeleninových, kterých je tam podle mého názoru o dost méně než jsem byl zvyklý, a uplně zmizely větší masové asi změna u výrobce,což je škoda,protože ty snědl náš pes jako první.Jinak vše v pořádku.
Granule jsou určeny pro psy malých plemen, ale obsahují dost velké kusy v porovnání s ostatníma značkama tedy spíše nespokojenost. Naší fence navíc nechutnají.
U výrobku je uváděna nosnost pejska do 7 kg. My máme asi 6-kilového a už je to dost problém, košík se naklání hodně dopředu - jistící lanko nepomáhá, naopak se ještě natáhlo a už z upevňujících šroubů nejde vytáhnout a došponovat (je rozmáčknuté), takže jsme to museli řešit vypodložením. Myslím si, že košík je vhodný tak maximálně do 5 kg - jinak je perfektní, z pevného plastu a pro pejska pohodlný. Firmu mall. cz hodnotím na 1* - i když jsme napřed objednali špatný typ košíku a museli jsme od kupní smlouvy odstoupit a objednat nový, proběhlo vše bez problémů a peníze jsme měli zpět na účtu do týdne. Omlouvám se, ale toto hodnocení patří k výrobku Atlas Bike Classic, který jsme si objednali následně.
Tablet nepodporuje oficiální Google Play. Na běžné činnosti možná dostačující, na vývojářskou práci je ovšem nepoužitelný.
Slušný poměr cena/výkon. Na základní monitorování teploty postačující.
S výrobkem jsem spokojen ( odpovídající poměru cena a kvalita ). Petr
Ponožky jsou kvalitní, ale určené spíše na štíhlejší nohu v lýtku, při silnějším lýtku jsou dost těsné...
Podkolenky jsou příjemné, nehrnou se, ale v - 15 mi nohy bohužel v přeskáčích promzrly stejně....
Ideální pro mladé páry do menších bytů. Řešení vnitřního uspořádání, stejně jako poměr chladničky a mrazničky, je přesně pro dvě až tři osoby v domácnosti. Jediné negativum je poměrně vyšší hlučnost a úchyty dveří příliš dole. To, ale řešíme otevíráním z boku a pokud nepřespáváte v kuchyni hluk se dá přežít. Poměr cena funkčnost je vynikající. Doporučuji všem mladým, kteří zařizují první byt.
S venkovnim designem i vnitřnim uspořádánim lednice jsme velmi spokojeni, ovšem lednice je opravdu dost hlučná a otevírání je i pro lidi menšího vzrůstu dost neprakticky nízko.
Na výrobku vidím záporné to že je velmi hlučný.Asi bych tento výrobek nedoporučila
výrobek je sice pěkně prostorný, jak výrobce slibuje, dokáže být i tichý , jak je také v popisu výrobku slíbeno, nicméně chvíle ticha jsou prokládány velmi hlasitými zvuky různého druhu, které jsou nejen rušivé ale i neobvyklé a o kterých se v návodu k použití dočtete, že jsou naprosto v pořádku
Šel bych dneska do jiné chladničky, jelikož je sem tam dosti hlasitá a někdy vydává zajímavé zvuky....
Z tohoto výrobku jsem zklamaná. Myslela jsem, že když v dnešní době zakoupím novou ledničku, tak bude tichá. Bohužel, mýlila jsem se. I 20.let stará lednice je tišší, než tento typ. Možná tam mám nějakou vadu,kdo ví. Ale pravidelně, většinou v noci, lednice vydáva velmi hlasitý zvuk po dobu cca 10.min. Jakoby něco vypouštěla a docela nepříjemně hučí, je to tak hlasité, že to musí slyšet snad i sousedi. A to, že má otvírácí madlo tak nízko, je také nedomyšlené.
Ěehlička je po naplnění vodou příliš těžká, takže po delší době žehlení bolí ruka, povrch moc dobře po tkanině neklouže, rukojeť je napojovaná a přechody tlačí do prstů, moc spokojená nejsem. Má pěkný design, ale to je až druhořadé.
Mohu vřele doporučit,jen se mi sešli dva, které jsou naladěny na stejnou frekvenci,tak se mi děti hádají,kdo bude létat jako první,jinak i já mám problém ho dát z ruky,je to skvělá hračka i pro dospělé
Výborné
Jsem s výrobkem velice spokojená,jenom baterka moc dlouho nevydrží,jinak je všechno v pořádku.
Bacha je to dost krehke...
Klouzačka se špatně kompletuje - díly nepasují moc do sebe a manžel se hodně nadřel, než jí smontoval. Jinak je bytelná a děti si na ní vyhrají, jen skluzná plocha by mohla být udělaná z jiného materiálu, klouže trochu ztuha.
Hodinky jsou levne.prakticke do prace,lehke a dobre citelne.manzel je velmi spokojen.
ok, spotřební zboží....
jsem spokojen s cenou i kvalitou
Za ty peníze to není žádný zázrak. Naprosto průměrný kondicioner.
Boby jsou pěkné. Ale sedátko je hladké, takže při vyšší rychlosti jezdec klouzává. Bohužel nám vydrželi jen jeden víkend. Ale to asi nebude chyba výrobce, ale řidiče. I když jsem čekala od Hamaxu vyšší životnost. I tak doporučuji. Oproti levným bobům jsou opravdu bytelnější a prostorné.
boby kloužou, nedostatečná opěra při sezení, brzdy neubrzdí 100 kg, takže nedoporučuji. hezké jsou, pevné taky, ale nedá se
Výrobek splňuje inzerovanou nabídku. Je vhodný pro starší děti , ne pro děti mladší 3.let.
Škoda,že lahve nelze mýt v myčce.
slušný výkon,poměrně hlučný.za tu cenu dobrý
Je příliš hlučný
Ahoj, zdravím, designově pěkná, svůj účel plní, ale jednu negativitu má, je příliš hlučná.
Digestoř je poměrně dost hlučná a při osazení pod skřínku se ukázalo že je křivá. Jinak velmi jednoduchá a učinná.Šikovně udělaný přístup pro výměnu filtru či výměnu žárovky.
Boty ve skutečnosti nevypadají špatně a tváří se poměrně kvalitně, nicméně velikosti vůbec neodpovídají. Objednaná EUR 40ka odpovídá spíš 42,5-kám. Takže jsme je vrátili.
Hrazdička je fajn. Pěkné zvuky. Jen je pro naše ležící dítko příliš vysoká-nedosáhne na celou plochu hrazdičky.
Pozor, v podstate všechny sady mlýnků na pepř a sůl od jiných výrobců jsou skutečně mlýnky na pepř a mlýnky na sůl. V případě Tescomy jde jen o mlýnek na pepř. A sůl je jen solnička bez mlýnku. Takže jsem byl velmi zklamán a zboží jsem vrátil.
vůně nic moc
Nejsem spokojená. Mám 4 kočky a ani jedné nechutná
Dobré , syn je spokojený
Výhody - cena, vzhled, vše co do toho vložíte to přehraje, super obraz. Nevýhody - Naprosto nelogické ovládání jak v menu tak v rozložení tlačítek na ovladači. Nemožnost oddělit radia od tv programu - po načtení stanic jsou radio a tv namíchané, po přerovnání si to stejně pamatuje kde co bylo, takže když zmáčknete na ovladači třeba 5 nezáleží na tom co jste tam přesunuli ale vždy to zapne to, co tam bylo po nalazení Pomalé reakce, opravdu velmi pomalé při procházení epg prodleva mezi přechodem stanic je klidně i 15s. Jako náhrada dvbt naprosto nepoužitelné, chtěl jsem jednu krabičku co zvládne vše, jenže toto zvládá dobře jen přehrávání z usb a i za takovou cenu je to opravdu málo.
Poměr cena/výkon super.
sdileni z PC nefunguje, prohlizeni youtube take nefunguje. nejake chyby ve firmware. ovladani by mohlo byt o dost lepsi i ovladac je divne staveny. Vyhoda je vestaveny display, ktery ovsem nezobrazuje nazvy adresaru, zobrazuje jenom menu a nazvy souboru. Nez se dostanete k soboru, ktery je v nejakem adresari tak je po tme. Nahravani z AV funguje dobre. Prehravani ruznych formatu take v poradku. Ale celkove me zarizeni zklamalo.
Při nahrávání z vestavěného TV tuneru na disk neumí pojmenovat soubory podle názvu pořadu z EPG. Pokud je naprogramováno nahrávání, přístroj je třeba nechat puštěný i s hučícím větráčkem, z pohotovostního stavu nahrávat nedokáže. Pro mě podstatné nevýhody.
pokud neumite zadny cizi jazyk je to velmi problematicke zjistit co ten vyrobek umi a jak se s nim pracuje, jinak jsem rada, ze ho mam
Adaptér je hezký a měkký, dětem se na tom asi pohodlně sedí. Bohužel nepasoval na naši záchod. mísu, klouzal do stran a vzadu byla taky vůle. Kvůli nestabilitě tam syn odmítal sedat, takže jsem výrobek musela vrátit. Proto jen tři hvězdičky.
Displej opravdu nic extra. Výdrž baterie není tak super jak se tváři. Jinak spokojenost.
Hlavolam zaujal celou rodinu. Nicméně poté, co prošel několika ruka a urputným bojem o rozluštění se celá koule rozpadla. Podařilo se nám ji dát opět do jednoho kusu, ale už nevíme, zda jsme ji sestavili správně. Je ale pravda, že baví celou rodinu a pro rozvoj dětského myšlení je to dobrá věc.
Středně vyhovující výrobek. Vadí mi pomalé navíjení šňůry. Ale jinak celkem vyhovující.
Bohuzel nedoporucuju kupovat tohle voditko.. Je vysoce neprakticke! JA jsem bohuzel udelat tu chybu a nechal se zklakat marketingovym tahem Flippy.. :-( Problem je v tom, ze nemate zadnou kontrolu nad voditkem v momente kdyz pes zabere. To znamena, ze pokud mate psa tak reknme 30-40 kg a on zabere tak proste a jednoduse to tlacitko kterym se aretuje voditko tak vyleti a voditko se div nerozpuli. Navic je tam neprijemna vule v momente zaaretovani, kdy se voditko natahne o dalsich cca 10cm. Dalsim problemem je ze neni mozne (nebo ne tak efektivni) psa okamzite zastavit. S predchozim voditkem jsem pouze zmackl aretovaci tlacitko a svou silou jsem psa drzel, takze nebyl vyvijen zadny tlak na samotne voditko. Tady toto mozne bohuzel neni a tak je veskere skubnuti a tah na voditku, ktere to bohuzel mnohdy nevydrzi.
Skoro vše proběhlo v pořádku, akorát mi chybí český návod, což mi v dnešní době přijde jako zcela normální věc!
Dobrý, splnil očekávání
funguje
pěkný design, ale nevýhodou jsou gumové nožičky, které nejsou příliš stabilní při zapínání a vypínání váhy. Příště vyberu jinak.
Nasemu buldockovi chutna bohužel máme podezření, že má po něm kopřivku.
Radio by mohlo být citlivější. Kabel k mikrofonu byl jen taktak, bylo by lepší kdyby byl o 20cm delší. Do VW passatu to vyšlo. Mikrofon by mohl být citlivější.
Jako radio dostacujici, AD2P rezim funguje naprosto vytecne na prvni pokus i s iPhonem. USB, SD slot ani CD jsem jeste nezkousel. Co je naprosta tragedie je handsfree. Zvuk z mikrofonu je skoro zadny a kdyz nahodou hovor vypadne, radio si smele dal pocita cas hovoru a takto se zasekne. Neni jina moznost, nez totalne odpojit od napajeni.
nedoporučuji,média se špatně přehrávají,jednoduchá mp3 se seká,nepřehraje celou atd......
- malá - na běžné lehátko špatně tvarovaná - v porovnání s ostatními drahá - bez teploměru
Pere dobře!!!! Ale hlučná,vypinání motorú u dopravního letadla!!!!! :-( v balení bych doporučil,ZDARMA SLUCHÁTKA!!!!!!!!
Pere dobře, jako každá pračka, ovládání celkem jednoduché, ale jak je chytrá, tak nelze navolit některé kombinace - teplota x čas a pod. Taky mi není jasné, proč super - eko program trvá 4 hodiny? Jinak ok
Pračka má výborné ovládání, jsem s ní moc spokoneá. Bere dobře, popis programu je stručný a má úžasnou fuknci praní v ruce. Jediná nevýhoda je, že je dost hlučná. Ještě, že nemáme sousedy .
Bohužel po 3.praní se přestal točit buben po zavolání opraváře zjištěn spadlý řemen.V současné době pračka pere a jsme spokojeni,více hodnocení po měsící používání nejde provést ,hodnotit by bylo nejlépe tak po půl roce.
Pračka vypadá dobře ,pere pěkně má prostorný buben,.Jen je hlučnější než moje dřívější 14 letá pračka. JanaOK
Vlastním již téměř 30 let planžetový holící strojek ruské výroby.Blízcí mi chtěli udělat radost k vánocům a já jsem se domníval,že Braun Series 3-390 CC splní mé očekávání nadstandardu.Starý strojek je pouze na síťové připojení,nemá čistící stanici a je původní.Celá ta léta má originál hlavu, planžetu a všecho.Výsledek holení je plně srovnatelný,ne-li příznivější pro ruský výrobek.Nehledejte prosím v mém hodnocení žádný jiný úmysl,než subjektivní hodnocení.Starý strojek-velmi dobré,Braun-dobré.
Strojek po 3 měsících přestal fungovat....
S výrobkem jsem spokojen, ale myslím, že napínací mechanismus dlouho nevydrží. A moc se mi nelíbí, že jsou šnůry tak prověšené i při největším napnutí.
Pokud jde o pečení, zaslouží si tato trouba pět hvězdiček, teleskopický výsuv plechů je velmi praktický, velmi rychle se nahřívá. Obrovskou nevýhodou této trouby je hrozivá hlučnost odvětrávání okolního prostoru. Hluk pokračuje i po ukončení pečení až do vychladnutí trouby. Pozor! Trouba nemá dětskou pojistku!
Žehlit se na něm dá bez problémů, dobře výškově nastavitelné, ovšem nohy jsou poněkud slabší konstrukce a dost se kroutí, takže při razantnějším žehlení celkem nestabilní.
Velké, prostorné, ale mohlo by být stabilnější...
Výškově se přizpůsobí každému, plus je i široká plocha k žehlení. Jedinou nevýhodou, ale dost podstatnou, je, že při žehlení trochu ujíždí po podlaze. Neklouzavý povrch nohou, jak je napsáno v popisu výrobku, určitě toto prkno nemá. Výborně se bude používat pouze v případě, že máte doma jinou podlahu, než plovoucí.
S výrobkem moc spokojená nejsem jsou moc slabé pro můj fotoaparát olympus.Nevím co dělat, vydrží nabyté tak na 15fotek a hned jsou vybité.
Myslím, že výrobek patří k těm lepším na trhu. Známkuji jako ve škole: 1 výborné ....... 5 nedostatečný Design: 1+ pokud jste nakloněni tomuto stylu Rádio: 1+ hraje nadočekáváně dobře, nerozlaďuje se Čas: 1 dost přesný, po měsíci o minutu rozdílný čas Funkce 2 časy buzení: skvělý doplněk Funkce 2 intenzity osvětlení: každý si může vybrat (ani silnější intenzita v noci neoslňuje) Ovládání: 3 trochu překombinované. Nechá se naučit, ale zbytečně složité. Ovládací přepínače: 4 Nejslabší článek budíku. Zbytečně kazí radost z výrobku. Upozorňuji, že jednoruký by ho nemohl ovládat. Potřebujete OBĚ!! ruce. Přepínače jsou velice nízké, posuv jde poměrně dost ztuha. Na jednom přepínači jsou i čtyři polohy a tak se snadno stane, že najít tu správnou na první pokus nevyjde. Pokud by se musel každý den měnit čas na buzení tak nic moc. Ještě že se při vypnutí buzení (signálem nebo rádiem) uložený čas nevymaže a je automaticky připraven na další ráno (nemusí se již aktivovat, zůstává v paměti). Dále nechápu, proč k vypnutí budíku slouží nejmenší tlačítko. To najít potmě a rozespalý dá trénink. Závěrečné hodnocení: 2- přesto bych tento výrobek doporučil svým známým s podmínkou, že nebudou denně měnit čas buzení To typ PHILIPS 3551 má o 200% jednoduší ovládání (stejně dobrý design, ale jednu velkou nevýhodu. Nejde regulovat úroveň hlasitosti rádia při buzení... stále se zesilující)
Výrobek mne bohužel zklamal. Fólie sice funguje (chrání před škrábanci a malinko zvyšuje citlivost), ale nepokrývá celý displej telefonu. Nechrání místo pro přední kameru ani čidla pro přiblížení a regulaci jasu. V levém horním rohu je malé ouškou. Zřejmě, aby se dala fólie v budoucnu sejmout. Ta se ovšem dá sejmout i bez této "drobnústky". Jelikož Samsung Wave nemá Gorilla Glass, očekával jsem lepší provedení.
každé balení má jinou kvalitu a vůni
Objednávala jsem od 10.měs vždy karton Nutrilonu 3. Nicméně bez jakéhokoliv upozornění se nové složení Nutrilonu 3 posouvá na začátek užívání od 12.měs. Kdyby měla dcera 10.měs a já si objednala karton nového složení, tak jsem bez mlíčka i kde vzít další peníze na další mlíčko ?
Rozměry ve specifikaci zbozi nejsou spravne, sktecna delka teto zarovky je o 2 cm delsi.
Bohužel mne tento produkt příliš nenadchl. Mám suché vlasy se sklonem ke krepacení a tento kondicionér na ně bohužel nestačil. Čekala jsem hladké vlasy, ale místo toho šly špatně rozčesat. Doporučila bych spíše někomu s normálními vlasy, tomu by mohl vyhovovat.
Po hardwerové stránce (až na neskutečný ventilátorek) vcelku spokojen. Po softwarové stránce zklamání:nejde editovat nahrané pořady (vystřihnout zbytečné části),což u starého Evolve Media Player EncoreHD šlo;seřazení kanálu podle čísel na DO a problémy s připojením do sítě a Wi-Fi.Úžasně malé písmo v manuálu.Stažený manuál nelze vytisknout (autorská práva) a ten púřiložený skoro nejde přečíst! Rosta
tak asi na motorku...
Mohutný blatník z kvalitního plastu. Systém uchycení na sedlouvku neni úplně nejšťastnější.
Roztok s hadrikem je vyborny a nezanechava na LCD ani plastech zadne stopy. Jen stetec by mohl byt kvalitnejsi, jsou v nem casto uvolnena vlakna, ktera vypadavaji a zustavaji na klavesnici :(
Dodáno včas, ale zničený obal. Kalhotky ne úplně sedí ale hlavně mají jiný design než zde. žádné logo, i střih je trochu jiný. Ale účel splní, spíše zklamání, že člověk nedostane přesně to, co jsi objednal.
Střih kalhotek je trochu jiný, než vypadá na obrázku. V popisu je uvedeno že v pase je guma s logem, ale je jen obyčejná černá. Materiál i funkčnost jsou ale dobré.
nebyla jsem spokojena s tím, v jakém stavu bylo balení, které jsem obdržela poštou - pomačkaná rozbitá krabička - zejména vzhledem k tomu, že výrobek byl určen jako dárek.
ano
Výrobek nesplnil očekávání,pěkně vypadá pouze na obrázku . V praxi téměř nepoužitelný. Hadice se scucává. Tyč sestavena ze skládacích kousků. Vyhozené peníze. Josef Ledeč nad Sázavou.
Hodnocení za tři.....jsou lepší výrobky:-) !!!
Vysavač dobrý až na spoj hadic,který se prolamuje a pak nezbývá než hadici přeříznout a vystužit.Nejsem první komu se to stalo.Nevím k čemu je průzkum spokojenosti,když na vady nikdo nereaguje
Tento výrobek je dobrý pomocník do menších bazénů na velký bazén je potřeba delší tyč s hadicí a větší spodní díl. Svůj úkol vysání nečistot plní .
Pekny design,prilis hlucne, horsi citelnost ,rucicky jsou malo kontrastni
Místo podů jsem obdržel kávu zrnkovou, ale jinak jsem spokojen
Káva dobrá,příjemná manipulace.
Odpovídá cenové relaci, celkem dobrý výkon i hlučnost je únosná. Jen jsem tento typ objednávala s tím, že má dva filtry (viz obrázek), ale bohužel je filtr vcelku, což zhoršuje manipulaci při mytí. Dále pak zpětná klapka je jaksi ošizená (neuzavírá celý průchod). Jinak doporučuji.
Průměrné krmimo, horší strávení, (máme 1,5 roku starou fenu Výmarského ohaře), časté "velkooběmové" vyměšování.
Pozor, neobsahuje český návod a nikde jsem ho nenašel! Další věc, která mne chvíli trápila byl špatný kontakt u baterie. Nevím jestli šlo o zaschlou kontaktní pastu nebo nějakou oxidaci, ale dokud jsem ty kontaktní plošky nevyčistil, tak to občas odmítalo spolupráci. Co se samotné funkčnosti týče, tak splnil očekávání.
opravdu jsou to mini figurky
Trochu fádní na můj vkus ...
slabší(někdy chrastivý)zvuk
Průměrně dobrý scart kabel. Doporučuji pro nenáročné uživatele.
možná je to jen můj problém, možná jsem měla smůlu na nedokonalý výrobek, radio sice hraje, ale šňůra do zásuvky v přístroji vůbec nedrží, stačí sebemenší pohyb kolem přístroje, dotek šňůry a spojení je ztraceno. uvažovala jsem o reklamaci, ale veškeré balení balíků je pro mne obtížné, mám jednu ruku ochrnutou. nezbývá než si zvyknout a počítat s tím. i.karásková
Nevím k čemu má sloužit guma na hraně lišty,protože na ni dosedá kotouč pili.
Kraj lišty by měl více přiléhat k řezu , aby byl řez na laminu ještě kvalitnější a nevznikaly na řezané hraně odštěpky,ale drobnou úpravou jsme tento nedostatek odstranili, stejně jako problém s křivým zakončením lišty, ale to se projeví pouze při spojení 2 lišt za sebe pro dlouhé řezy. Po zarovnání hrany je vše bez problému.
Bunda je velice pěkná a lehká, nicméně se mi již po týdenním nošení rozpárala vnitřní kapsa a zadrhávají se téměř všechny zipy. Cena neodpovídá kvalitě, kterou bych očekávala!!
tlačítka jsou dost blbě vyřešené, potmě nejde téměř ovládat...
Příliš složité ovládání, špatně čitelný display. I přesto, že čas je korigován RDS, často dochází k odchylce až 3 minuty za den. Je-li používán jen jako rádio, nedá se mu mnoho vytknout.
Příliš spokojen nejsem. + nadprůměrně kvalitní zvuk rozhlasových stanic na drátovou anténku dobrý příjem rozhlasu, - tlačítka ovládání jsou hladká a v úrovni těla přístroje, takže za tmy po hmatu je vyloučeno jakékoliv nastavování, jsou špatně viditelné údaje na displeji, protože je zbytečně a silně podsvětlen. Doporučuji jen pokud má sloužit prioritně jako radio, jako budík skoro nepoužitelný. Na buzení jsou vhodnější výrobky s ergonomickým a jednoduchým ovládáním, mnohdy i levnější.
spis zklamani ;-( - se zapnutym RDS se obcas nastavi spatny cas a bez neho se zase zpozduji - treba i 5 minut za tyden. - chybi postupne zesilujici buzeni radiem - velmi spatne ovladani po hmatu - rano pri vypinani se trefit na spravne tlacitko je problem. - zbytecne slozite ovladani kvuli zdruzenym funkcim na jedno tlacitko. - schazi kratke a stredni vlny + dobry zvuk + moznost vyberu barev
Značka Sencor není extra dobrá, ale je zarozumnou cenu. Výrobek odpovídá kvalitou ceně. Po namontování přístroj funguje a dá se na něj i spolehnout.
provedení a materiál super, nesedí ale velikosti, při koupi vyberte o jednu výš než máte.....
nejsem spokojena, nechutnají mu, mám problém je do něj dostat, ani polité vývarem, ani vyhladovění nezabírá. poraďte mi !
Já jsem spokojená velmi, co se týče ohřevu ( hotové v mikrovlnce během chvilky), taky je fajn, že je jídlo přímo v misce ze které může dítko pak hned jíst. No ale bohužel mému 2 a půl letému synovi toto jídlo nechutná.
Alarm máme zapojený krátce, takže spolehlivost hodnotit nemohu. Instalace složitější, než by se mohlo na první pohled zdát (nejvíce nám dalo zabrat zprovoznění SMS a hovorů, přes SMS vůbec nešlo nastavit, muselo se nakonec volat). Lepší by bylo přidělat k základně mini display, kde by se všechno dalo nastavit. Ty SMS jsou akorát k vzteku. Samotná montáž a propojení čidel s jednotkou je velmi jednoduché. Čidla pohybu zaznamenají i pomalejší pohyb i pohyb menších psů. Trochu nedomyšlené je zaktivování alarmu, kdy nepoznám, zda se po stisku tlačítka na klíčence opravdu alarm zaktivoval. Při zkoušení zapínání/vypínání se několikrát stalo, že se zařízení nezaplo/nevyplo (ze stejného místa, ze kterého se to předtím povedlo) Žádný zázrak to asi nebude, ale snad bude dostačující (rozhodně nelze srovnávat s dražšími alarmy).
Hezká imitace krbu - hřeje celkem slušně, efekt ohně taky věrohodný, ale to, co mi na tom vadí je to, že je z plastu - sice působí mohutně, jako kdyby byl z litiny, ale je to znát... Teď mě ještě napadá - když jsme krb zapojili a pustili, tak tam něco vrzalo. Zjistil jsem, že jsou to otáčecí lopatky, které způsobují efekt ohně. Stačilo tam dát kapku oleje a bylo - větší problém byl ale s přístupem k tomu - ale šikovný človíček si pomůže :) Příjemné je to, že ventilátor žene teplý vzduch spodem - výborný pocit u televize, když si to pustíte na nohy :)
Dobrá cena, příjemné na ruku, při zašpinění lze snadno umýt, samotný strojek lze vyjmout. mínusy: - očko na přichycení řemínku prasklo, zřejmě slabý materiál. - plastové sklíčko, to ale asi odpovídá této cenové kategorii
Hodinky jsou příjemné na nošení, ale kryt ciferníku je vyroben z velmi měkkého plastu, takže se brzy poškrábe. Také je ten kryt lehce vypouklý, což není z fotek patrné. V mém balení chybělo očko na zajištění řemínku, a hodinky působí ve skutešnosti o dost lacinějším dojmem. Jediné, co tedy mohu hodnotit pozitivně je příjemný materiál řemínku a fakt, že jdou poměrně přesně.
Váha vypadá moc hezky, velmi pohodlná je její minimální výška. Váhu jsem koupila pro staršího člověka, takže se mu na ní pohodlně stoupá. Její nevýhodou je, že musí mít pod sebou absolutně rovný a tvrdý povrh, jinak si pokaždé naváží co chce.
Velký rozptyl měřených hodnot - nepřesná. Jinak pěkná a levná, o to u váhy jde...
Pěkná váha, bohužel s ní nejsem spokojen. Vždy se vážím na podlaze, protože na koberci Vám ubere tak 20kg. Je schopná mě zvážit během jedné minuty pokaždé jinak. Jednou vážím 101,4 podruhé 98,6 a pak třeba 103,2. Údaje tedy beru spíš jako orientační :-(.
jako káva je to výborná, u kapslí jsem měla problém trochu s mlékem, špatně to četlo ty kódy a mléko třeba nevyteklo celé....
nelze navolit teplotu a rychlost zvlášť-společné ovládání
Kalhoty jsem koupila manželovi už po druhé. Jsou lehké, nemačkají se, rychle schnou a příjemné na nošení. Jsme s nimi opravdu spokojeni, protože se dají nosit jak do města, tak na výlety. Pavla
Co se týká materiálů, tak super. Opravdu je výrobek pružný ve všech směrech. Horší už je velikost. XL bylo příliš těsné a XXL extrémně velké, hlavě, co se týká délky. Tak nevím pro jakou výšku je tato velikost standardem, když sám měřím 197 cm a téměř 10 cm jsem musel délku zahýbat. Taky šířka nohavic byla velká. Jinak ok.
ráda pracuji na zahrádce a pro ženu je tento rýč skvělý svou lehkosti, příjemný povrch.
Rýč zatím dobrý, trochu těžký. Je vyrobený v Polsku, ale na Finské ulici.
Bohužel, nemohu popsat, jak se s rýčem pracuje, neboť je venku -15°C a zem je jako kámen. Nicméně je lehký a přitom bytelný, takže se s ním snad bude dobře pracovat.
Rozměry, které uvádíte (Výška výrobku 22 cm, hloubka 7 cm, šířka 20 cm), nebude medvídek mít, ani kdyby ho přejelo auto na placku. Ve skutečnosti má tak max. 13 cm na výšku a 7 na šířku. Ledaže by medvídek rostl spolu s naším miminkem, jak píšete, to by mě ale docela překvapilo. Takže to bylo poněkud zklamání, vracet ho už nebudu, to úsilí mi za to nestojí. Materiál je příjemný.
Tvrdy podsedak, jen na kratke cesty.
je dost tvrdý
Sedák je dosti tvrdý, výhoda je v úchytu na bezpečnostní pas a je určen spíše na kratší vzdálenosti. Cestování pro dítě na delší vzdálenosti je nemyslitelný.
Nečekala jsem, že bude tak moc tvrdý, není moc pohodlný na delší cesty, Ale do města na popojíždění super.
velmi pohodlná a lehká bota, leč bohužel se u paty odlepuje podrážka :(
Výrobek odpovídá své ceně. Hezký a praktický.
Manželka nebyla spokojená, musel jsem ho vrátit. Důvod: málo hřeje, tzn. když jsem před něj dal ruku dalo se to vydržet, což je u fénu špatně pokud si žena točí vlasy, potřebuje vyšší teplotu.
Ješt ě sem ho nepoužila dneska ho teprve dostanu
Naše fena boloňského psíka měla po tomto výrobku hroznou alergii. Museli jsme chodit na injekce, které vyšly na 800Kč. Takže za mě nedoporučuji. Před tím jsme používali Frontline a byla bez problémů.
Přesný, ale umí jen měřit kroky, nic víc - foto v eshopech je tak matoucí, má jen dvě tlačítka reset. Komu to vyhovuje tak ať si přičte další 2*.
Krokomer je opravdu velmi jednoduchy. Zvlada pouze pocitat kroky a to je vse. Neni mozne ho nastavit tak, aby pocital i uslou vzdalenost. Navic se neda nijak vypnout display. Jen doufam, ze to nepovede k rychlemu vybijeni baterie. Jako dalsi potencialni problem vidim display, ktery dokaze zobrazit pouze 99 999 kroku, coz muze byt v prepoctu cca 50 - 80 km podle delky kroku. Tim padem musite po kazde delsi ture vynulovat. Prvni obrazek zde v galerii produktu se tyka jineho typu. Zakoupeny typ neobsahuje tlacitko Mode, pouze dvakrat tlacitko Reset.
lehká, pojezd rychlejší,malý koš,slabý výkon-pouze na trávu do 10cm při nejnižším nastavení koleček.doporučuji na menší plochy,stále sekaného trávníku cca1krát týdně.
Penezenka je idealni k uschove zakladnich veci.Nejedna se o zadnou velkou prkenici. Z druheho obrazku neni patrny skutecny material vnitrni strany penezenky.Zde muze po case hrozit protrzeni latky od minci ci kreditnich karet. Movitejsim lidem se do penezenky budou davat hure vetsi bankovky 1000,- a vyse (kratsi delka prihradky na papirove penize) :-D I tak je to dobra volba!
spokojenost co se týče poměru cena výkon očas se zasekne náboj v bubínku a pistol nevystřelí
Funguje velmi dobře, v balení ale chyběl nabíjecí kabílek.
K přehledu nedostatků (jako vyresetování nastavení při každém vypnutí, nemožnost zamknout tlačítka... ), které tady už někdo uvedl, dodám, že mě se resetuje i ten čas vždycky. Také mě zlobilo tlačítko on / off (ale už mám naštěstí na zapínání grif). Pravda je, že nabízí dobrý obraz i zvuk (tedy když okamžitě vyměníte přiložená sluchátka za nějaká opravdická...). Jenže kdybych tušila, že kromě toho skoro nic nebude fungovat spolehlivě, nejspíš bych sáhla po přehrávači, který má funkcí méně, ale za to skutečně funkčních.
Poměr ceny a výkonu je adekvátní, chybí tlačítka na ovládání hlasitosti, dotykový displej je kvalitní, dobrá odezva, sluchátka jsou k nepoužití, celkově není zvuk kvalitní. Všechny uváděné funkce správně fungují.
S přehrávačem jsem spokojen,škoda,že nemá české menu.
Cybí proximity sensor, takže při telefonování uchem vypínám mikrofon nebo přidržím hovor. Vadí mi plastový povrch displeje - špatně po něm jezdí prst. Dvě SIM fungují bez problémů. Jinak ok.
Dětem chutná jen se oproti ostaním hůř rozmíchává
Bohužel spokojená moc nejsem, i když žehlí skvěle, ale přestala mi po 2 týdnech jet, budu muset co nejdříve reklamovat.. :)
Vůbec mi nevyhovuje, při zcvaknutí vůbec nedrží vlasy a karemické plocha byla nerovná. Nedoporučuji.
Zvuk přístroje není nijak kvalitní. Hlavní slabinu ovšem vidím v těchto skutečnostech: - při vypnutí si nepamatuje v kterých místech (skladbách) bylo přehrávání ukončeno a při následujícím zapnutí spustí flash, CD opět od začátku - na displeji sice zobrazí ID Tag, ale po chvíli se sám přepne do původního zobrazení
Není špatný, ale normální kartáček čistí lépe, účinněji... Ale to bude asi normální u všech elektr. kartáčků. Jenom jsem si slibovala více. G.
Příjemná lednice, velmi přehledná, pouze provoz je poměrně hlučný a šuplíky na zeleninu a ovoce jsou poměrně malé.
Kvalitní nádobí, ovšem s viditelnými flíčky (už po prvním použití a ohleduplném zacházení). Ale to je asi obecná vlastnost každého nerezu.
Bohužel jsem si špatně vybrala. Dávala jsem ho britské kočce a znatelně se jí zhoršila srst. Musím vybrat něco kvalitnějšího.
Bohužel naši kočkám vůbec nechutná. Příště zkusíme jinou značku.
kockam popravde moc nejede, ve srovnani s RC pro kostraty, holt vedi co je dobre :)
Naše kočky zvyklé na pro plan brit care nechtějí žrát.
Myslím, že je to kvalitní krmivo, jen to zavírání je hrozně nepraktické, umístěné na špatném místě, takže se zavřením strávíte věčnost.
mam dva kocourky a asi pekne zmlsane nesnedli jedinou granulku musela jsem koupit jine s pozravem vase zakaznice
Výrobek je jistě kvalitní, náš kastrovaný kocour z něj překvapivě až tak u vytržení není - některé jiné granule mu chutnají víc. Obal obsahoval trhlinu, která na něm dne obsluhy musela vzniknout při manipulaci při předávání. Pokud však vznikla dříve, mohlo to snížit kvalitu obsahu - to poznáme až po koupi nového balení z reakcí kocoura...
Nic moc, nějak to naší fence nechutná. Ale vypadá to hezky.
horší pohyb kurzorem
Není špatný, ale znovu bych si jej již nekoupila. Sice se tváří, že umí češtinu, ale v názvech písniček již není schopný ji zobrazit. Ovládání v menu často samo od sebe strašně rychle přejíždí a není žádná možnost ho zastavit. Navíc je zde sice možnost nastavit hodiny, ale ty se nikde nezobrazují, ani v klidovém ani v aktivním režimu. Doporučila bych jej někomu, kdo hledá hodně místa pro hudbu a je mu jedno jaké má nastavení.
ješte jsem ji neskoušela :)
Meteo stanci asi odešlo čidlo pro "předpověď" počasí. Protože ukazuje stále slunečno, ikdyž už 4dny prší a je mlha. Takže budu vracet.
S výrobkem bych byl spokojen kdyby mi občas nevypadávalo měření venkovní teploty. Z ničeho nic se objeví vodorovné čárky místo údaje o venkovní teplotě. Po chvíli se to samo spraví. Baterie tam jsou alkalické cca 7 týdnů. Vzdálenost čidla a stanice je 6 m. Také mi chybí český návod.
Zatím spokojenost, fungují bezvadně, jedinou vadou je absence návodu v češtině a záručního listu. Doporučuji.
Výrobek jsem vrátil, protože přes můj zdůrazněný požadavek nebyl přiložen český návod užívání. Škoda. Oceňuji však reakci na vrácené zboží - perfektní.
Dávám 3 hvězdy, protože jako celek to je jen průměrné. Video nepožívám, někdy jsou to zkoušel, ale není to intuitivní a není to ani na pokoukání Sluchátka slouží jen jako záchrana, takže po první poslechu jsem je musel okamžitě vyměnit a schovat A jako MP3 - zvuk nic moc, ale má to označení "Sport" a jako takové je používám, takže jako podkreslení určité činnosti jsou dostačující. Páska drží, jen mi přijde trochu krátká (a to nemám kdoví jakou ruku), takže nevyužívám suchý zip v plné délce Hůř se listuje, pořád to skáče při zapnutí do předem nastaveného adresáře, do karty se musím proklikat, ale dá se na to zvyknout. Výdrž není nikterak oslňující +++ Vyměnitelné karty Pokud si připravíte playlist, je to vynikající Nabíjení přes usb nepřekáží Tedy pokud od sportovního výkonu neočekáváte bezchybného společníka a maté vlastní sluchátka, je to dobrá koupě
Má to určité mouchy: 1. velmi špatně se zastrkává kolík sluchátek - drhne (může být chyba kusu). 2. špunty sluchátek jsou příliš velké - nedrží dobře v uších. 3. video nelze umístit do vytvořeného adresáře (např. VIDEO), spustit lze jen videa, která jsou v hlavním adresáři. Jinak za ty peníze přehrávač v pohodě. Ovládání mohlo být lépe vyřešeno. Například vypínání přehrávání audia je na straně, místo vepředu.
Jako MP3 je to výborný přehrávač, a jako MP4 bych to raději nekomentoval(malej display)
Výrobek přišel v balíku lehce otevřený, tudíž byl vyteklý a obě lahvičky šampon, kondic zašlé. Jako kdyby byly někde hodně dlouho zapadlé.
O tomto krmivu nevím, co si mám myslet. 6 tinedělním štěňatům velmi chutnalo a vpohodě. Ovšem můj roční vlčák měl po tom řidkou stolici.
štěnátku to chutná, mě vadí, že na dně konzervy je poměrně dost usazeného tuku
Sluchátka mají dobrý zvuk, ale na uších moc nesedí, tvar by mohl být lepší.
Celkem dobré pro občasné skypování, ale trochu v nich šumí. Při delším nasazení bolí uši. Ale za ty peníze dobrý :)
- Zvukově překvapí a jsou skvělé - mikrofon v rámci možností kvalitní - z mého pohledu vadí snad jen nepohodlí při delším nošení ...
Po prvním použití se mi vespod rozpáral, jinak asi pro netrempy dobré
Ještě jsme nevyzkoušeli. Uvidíme po prázninách. Při výběru pro nás byla důležitá nízká váha, což splňuje.
krásně voní,ale vůně nevydrží dlouho.
Svěží, lehká květinově-ovocně-pudrová vůně. Je velmi příjemná, řekla bych spíše letní. Jedinou nevýhodou je, že na mě téměř vůbec nedrží...což bohužel velmi kazí dojem z ní. Doporučuji před koupí vyzkoušet přímo na kůži.
Odpočívadlo je pro naše 2 kocoury malé,mají to jen na škrábaní,tunel podle obrázku je pevný ve skutečnosti je to kousek látky,takže se neprotáhne ani kotě (3 měsíce).
Kočka je spokojena, jen do boudy si pomaleji zvyká ...
Hodinky mám už druhé, takže spokojenost je. Prvním odešel bohužel už po roce pásek.
Hodinky se předcházejí asi o 10 minut za měsíc, tím bych je řadila spíš do kategorie dětských hraček, než hodinek.
+ pohodlne + odolne - zpozduji se - kvalita zpracovani
Na předchozí zkušenosti s tiskárnami Canon je příliš hlučná. Ale má velmi kvalitní tisk, chválíme.
Výborná kvalita scanu, všechny funkce bezproblémové. Ale při bezdrátovém připojení trvá dlouho, než tiskárna reaguje, rovněž poměrně hlučná. Vhodná pro ty, kdo tisknou jako já jen příležitostně.
Odšťavňovač jsem vrátila. V porovnání s jinými mne zklamal. Velmi malá nádoba na odpad, nedořešená bezpečnost při chodu - nemá to žádnou pojistku, slabší výkon. Je to tak pro jednu osobu. Když chcete udělat šťávu pro 2 osoby, tak abyste 1-2x během odšťavňování přístroj zastavili, vyklepali odpad a znovu pustili. Záleží tedy, z čeho šťávu děláte. Když se trochu víc zatlačilo třeba na mrkev, tak lítaly kusy mrkve do odpadu. :-( Nejlepším přátelům bych ho prostě nedoporučila.
Moc s ním nejsem spokojená,nechává opravdu hodně dužiny.
levný, nenáročná obsluha, splňuje to co jsem od něho očekával
Výhoda - přístroj je malý a kompaktní, snadno najde umístění i v malé kuchyni. Nevýhody - v odpadu zůstává ještě hodně šťávy a ve šťávě zase dost pevného podílu; vhazovací otvor je velmi úzký a poměrně krátký, suroviny je nutno nakrájet na malé kousky a drobné plody (rybíz nebo borůvky) vystřelují vhazovacím otvorem zase ven.
Odštavňovač nezabírá mnoho místa, výhodou je určite také schránka na kabel. Jeho nevýhodou a to dost velkou je, že při odšťavňování zůstává ve zbytkové hmotě ještě hodně šťávy. Jinak za tu cenu dobré. Jarka
Vrátil jsem ho, protože je sice velmi měkké, ale "průhledné" a není bílé ale krémové, na netu není fotka barvy správně.
Tričko jsem vrátila, zdálo se mi hodně hrubé - "kousací". Mám ještě 2 trička od firmy Devold - gramáž Multisport a překvapila mne silná "vůně" zmoklé ovce (při praní a při zapocení) a také to, že opravdu koušou. Jsou teplá, ale já bych je už nevolila jako 1. vrstvu, nýbrž jako 2. a 3. ve větší gramáži (např. Expedicion, ev. Active - mám spodky, nekoušou). Tutéž zkušenost mám, bohužel, i s Icebreaker, je to asi hodně individuální, ale zapotit se ve vlněném spodním prádle je HRUZA...
Sekla se a už nejde naformátovat
Kdybych věděla, že je to čínský výrobek, tak bych si ho nekupovala, protože s nimi mám ty nejhorší zkušenosti. Zatím jsem neměla příležitost s ním vycestovat, ale překvapení se konalo hned, jak jsem zaklapla "zámek". Plastový klíček se vůbec nechytal-musela jsem ho odemknout kancelářskou sponkou a koupit si jiný zámek. Jarka
Zatím dobrý, moje ženský neměly dosud negativní připomínky k tomuto šlehači. Já bych zkritizoval těžce jdoucí přepínaní rychlostí a absenci pomalých otáček.
Prumerny slehac, dobra cena.
krátké "metly", jinak odpovídá ceně
Dobrý poměr cena/výkon, trochu krátké metly.
za tu cenu pohodovy vyrobek, vyndani metlicek nutno nycvicit, jinak tichy, maly, skladny, prakticky
Za tu cenu jsem spokojena, slehac vyborne pracuje, jen je na me trosku tezsi.
Celkem jsem spokojen,jen když chcete sundat metličky musíte vynaložit hodně síly,ale možná ,že se to časem ochodí.
bez problému
je to krásné chodítko , hrací panel je pěkný s hezkými melodiemi jen bych uvítala vypínač na zvuk hraček a museli jsme vyndat semafor který neni upevněn , zadní kolečka nejsou otočná ( zřejmě kvůli bezpečnosti )čož je dost složité pro menší děti, a spodní nástavce proti pádu ze schodů jsme nenainstalovali aby se chodítko nezasekávalo na každém minimálním navýšení povrchu.
Kocourům nijak zvlášť nechutná, jen v nouzi nejvyšší....
S vyrobkem jsem docela spokojeny,jedina vec kterou bych chtel pro zlepseni image vasi prodijny navrhnout je,abyste k vyrobkum meli cesky navod.zvlast pro takove vyrobky jako hodinky,pracky atd.aby zakaznici mohli podle toho dat do provozu u vas nakopeny zbozi a nemuseli platit dalsi penize za jeho provozneni.Napr.ja jsem musel platit u hodinare dalsi penize,abych mel funkcni hodinky(protoze u toho nebyl cesky psany navod).s pozdravem T.Roshan
VZHLED I FUNKCE DOBRÉ ALE OPRAVDU MALÝ DISPLEJ.
Výrobek pro kropení zahrady vyhovující, ale žádný zázrak to není
Hodinky jsou hezke,pomerne lehke na to,ze jsou se zeleznym paskem.Jen sklicko se relativne brzo poskrabe.Hodinky meli i jednu chybu,dostal jsem je pouze v "pytliku" a bez navodu(udajne je tak poslal dodavatel).
Měl jsem si filtrovací konvici na naši tvrdou vodu koupit už dávno. Pomůže třeba i proti vodnímu kameni v rychlovarné konvici. Výrazně zlepšuje chuť. Trochu problém mám s tvarem konvice, těžko se vejde jinam než do dveří lednice - ještě že jsem nekoupil tu větší. Teď jsem musel ubrat ještě jednu hvězdičku. Baterie nevydržela ani rok, příště bych koupil variantu s mechanickým ukazatelem.
Bohužel s dřívějšími příspěvky nemohu příliš souhlasit. Podle přiloženého návodu jsem zkontroloval počet všech kolíků a přesto mi jich při stavbě spousta chybělo. Říkal jsem si, že třeba neumím postavit stan, ale ke stoprocentnímu ukotvení stanu za všechny držáky a šňůry několik kolíků chybí. To ovšem není až takový problém, k tomu aby bal stan perfektně napnutý není potřeba využít všech úchytů a šňůr. Větší problém jsem shledal, že nad síňkou se v dešti (nejspíš díky nedokonalosti napnutí síňky, které se mi nepodařilo vyřešit) tvoří jezírko. Na druhou stranu se mi nestalo, že by tropiko i pod vrstvou tohoto jezírka propouštělo vodu, pouze mírně do předsíňky kape rozprašek vody při silnějším dešti, věci však přesto zůstali naprosto suché. Další problém jsem zaznamenal, jak zde již bylo zmíněno při vylézání ze stanu. Jsem trošku větší člověk (asi 190 cm) a při vylézání zády vždy silně zavadím o stan. Největší problém jsem však shledal v době kdy nepršelo. Za deště bylo z vnitřní strany stanu naprosté sucho, to se musí nechat. Avšak pokud naopak nepršelo, ve stanu i při otevřených veškerých ventilačních otvorech zkondenzovalo neuvěřitelné množství vody. Poté to naopak vypadalo tak, že z vnější strany bylo tropiko naprosto suché, ale z vnitřní byla vrstva kapiček a při jakémkoli zatřesení se stanem byla v síňce neuvěřitelná sprcha. (Do vnitřního prostoru přes druhou vrstvu nikdy žádná voda neprosákla) Pokud mám stan celkově ohodnotit, byl jsem velmi zklamaný a od této značky jsem očekával mnohem víc.
Stan je v pohodě-funguje. Neteče do něj, je kvalitně udělaný. S čím jsem byl hned spokojený, byli kvalitní kolíky a to, že jich je více než je potřeba. Také dokumentace a rady mě příjemně překvapily. Použil jsem ho zatím jednou, takže hodnocení s větším časovým odstupem nejsem schopen. Doufám že vydrží. Jako vždy jsou zde určitá ale. Z nákresu to vypadá, že u předsíňky jsou dvě tyčky s příčkou. Je tam ale jen jedna uprostřed. To mě překvapilo. tyčka ze začátku možná trošku vadí, ale po čase v poho. Co ale nikdo nevyřešil je to, že žlutá barva vnitří vrstvy hodně láká jeden druh hmyzu. Entomolog nejsem, tak nevím co přesně za druh. Takové malé (do 2 mm), létající, černé kulaté broučky.Takže když stavíte, je vhodné rychle přehodit vrchní vrstvu. Kolem ostatních nic nelétalo, ale můj stan byl jak lepidlo. Taky obal na stan by mohl být delší. Tyčky po zabalení vždy koukají ven. Teď když jsou mínus napsána, tak to vypadá hůř, než to ve skutečnosti je. jsem se stanem spokojený. Jen nákres bych upravil a zamyslel se nad tou žlutou.
Vliv na zdraví našeho psa zatím nedokážu posoudit. Potravinový doplněk má ale velmi nepraktické tobolky, které pes samostatně nesežere, musí se mu dávat do nějakého jídla nebo pamlsku. Vzhledem k tomu, že se mu dávají dlouhodobě a dvakrát za den, a v kombinaci s tím, že to musí být aspoň půl hodiny před jídlem, je to někdy dost problém.
klasický kabel.
Rád bych je ohodnotil kladně, ale nemám je ani měsíc a už je musím reklamovat kvůli prasklině na vidlici držící mušli. A to se k nim chovám naprosto slušně :-( Tak uběhlo půl roku a je to to znovu.
tyto granule jsme zkoušeli poprvé a nejsou špatné,ale našim kočkám chutnají více granule z řady brit care
Vzal jsem je na zkoušku, aby byla trochu změna. Kocour je sežral, ale jinou značku má radši. Oproti těm od jiným byly granule dost tmavé - nevím, jeslti nejsou zbytečně nějak obarvené a zbytečně velké - vzniká nám tím velký odpad, protože co našemu kočíkovy vypadne z tlamy po rozkousnutí, už pak nechce... Nemůžu jednoznačně říct, jeslti to bylo granulema, protože jsme změnili i trochu kapsičky, které mu dáváme na chuť, ale přišlo mi, že zápach z exkrementů byl malinko větší - což je u kočky v bytě taky důležité ;-)
Funkcne skvely vyrobek, zpracovanim o poznani horsi. Po tydennim pouzivani se zacala odlupovat barva a po prejeti dlani zustava na ruce. Odlupujici se barva je jediny nedostatek, molitan i gumove svary jsou bez chyby. Potisk je jedna vec, ale stejne miminko nepokladate primo na podlozku, ale mate na ni plenu
Podložka na první pohled moc hezká, měkká...ale po rozbalení zjištěna vada, která se týkala potisku, na některých místech potisk chyběl a po doteku na jiném místě, se též barva loupala.... možná jde jen o jeden vadný kus,který jsme dostali my, je to škoda.
S vyrobkem nejsem vubec spokojeny, ponozky i po nekolikatem vyprani v bote klouzou, takze o aktivnim pohybu v terenu si muzete nechat jenom zdat. Vyrobek nedoporucuji.
Subwoofer SENCOR SCS WA1001 byl první věcí tohoto druhu, kterou jsem si kdy koupil a nainstaloval do auta, takže nemám možnost porovnání. Jistá očekávání a představy jsem však měl a musím říct, že jsem od této věci čekal trochu víc - proto hodnotím třemi hvězdičkami. Objektivně to vzhledem k výkonu asi tak špatné nebude, asi jsem jen větší basový fanatik, než jsem myslel :) Woofer mám nainstalovyný jako doplněk ke čtyřem klasickým reprákům a při poslechu na malou až střední hlasitost se zavřenými okny ve stojícím autě je celkový zvuk opravdu krásný, podbarvený čistými, sytými basy. Při větší hlasitosti už není basová linka tak výrazná a také její kvalita jde s roustoucím "volume" podle mého poněkud dolů. Stejně tak při otevřených oknech nebo rychlé jízdě se basy vytrácí víc než bych čekal. Do svého příštího auta proto určitě sáhnu po nějakém výkonnějším kousku, nicméně pro nenáročného posluchače s omezeným rozpočtem je i tenhle woofer dobrá volba. A navíc - v kufru to už na pohled vypadá dobře :)
za cenu výrobku dobrá kvalita i vzhled
Služby firmy Mall – spokojenost,opět je budu využívat. Ještě 3 týdny po zakoupení telefonu trpím přechodem od roky používaných Sony-Ericssonů,s kterými jsem byl spokojen a zvykl si na jejich ovládání a nyní trpím odlišnostmi u ovládání Nokie. Telefon využívám na telefonování,sms,focení a navigaci. Ostatní možnosti nevyužívám,tudíž je nemohu posuzovat. Telefonování je bez problémů. U psaní SMS mi docela schází to co bylo u Sony Ericssonů,že po stlačení tlačítka se zobrazil řádek se všemi písmeny,číslicemi a symboly v tom pořadí v jakém se zobrazují po několikanásobném stlačení toho konkrétního tlačítka.To zde není,nevím jestli to je jenom u této Nokie,nebo jestli tímto nedostatkem trpí všechny Nokie,ale je to dobrá věc,která zde chybí. Focení je bez problémů,ale ještě jsem nevyzkoušel,kolik snímků se do telefonu vejde. U Sony Eriksonu mi vyhovovala možnost focení na kartu,která se při naplnění na boku telefonu dala vyměnit za další a takto šlo bez problémů udělat spousta fotek.Je to výhodné při výletech nebo na dovolené kdy bez nutnosti stažení do PC se dá udělat spousta fotek na karty,které Vám nezaberou v kapse téměř žádné místo. Také za výhodu u předešlého telefonu považuji kryt čočky telefonu. Jednak se tím foťák chránil před nečistotami a za velké plus považuji,že po odsunutí krytu palcem se dalo ihned fotit ,bez potřeby odblokování klávesnice a mačkání tlačítek potřebných k uvedení foťáku do pohotovosti. Navigace funguje dobře,akorát mě pořád nějaká paní sekýruje,že překračuju předepsanou rychlost,ale to jde vypnou. Když to shrnu,příště bych se snažil zůstat u značky telefonu ,který jsem používal dosud,abych se vyhnul odlišnostem v ovládání.Tento telefon pro moje potřeby je celkem dobrý,ale za velké mínus pokládám velice špatně čitelný,vlastně téměř nečitelný display za slunečného dne.
dle očekávání
Příjemná vůně.
Tak s vůní se voním jen v práci! Není to můj styl a dlouho nevydrží! Jsem spíše na sladší vůně ale vyzkoušet se má vše a hlavně mě zaujala ta cena! :-))
neobvyklá, určitě ne pro každého. je hodně cítit kokosem a pokud nesedne úplně, brzy se zprotiví. což se stalo i mně.
Neni to spatne,ale v obchode vonela jinak:/
Odlišná vůně,než jsem měla z kamen.obchodu.Nelíbí se mi.
Velmi hezka vune, bohuzel behem hodiny se vune ztrati!
tato vune me nezaujala je moc sladka.nekomu muže vonet,asi bych ji nedoporučila
Příjemná, mléčná kokosová vůně. Voní hezky, ale bohužel nevydrží moc dlouho.
Příjemný, ale ke mně se nehodil. Kamarádka byla velice spokojená.
Mínus je, že toal.voda nemá vršek nebo nějaký uzávěr. Je to velmi intenzivní, sladká vůně.
Krásná vůně, ale dlouho nevydrží. Hlavní složkou je kokos.
Vůně vzdáleně připomíná kokos s příměsí květin. Příjemná jemná vůně. Jedná se o toaletní vodu a ne jak je napsáno v krátkém popisu "Dámský parfém je jako smetana..."
Vůně je zpočátku těžší, převládá kokos, postupně se promíchává a vysledkem je sladší, podmanivá vůně, kterou s zamilujete. Doporučuju ji spiše na pozimní a zimní období,nebo na večer.
Funkčně výborné zařízení, obtížná čitelnost symbolů na ovládacích prvcích, barva je málo kontrastní s podkladem a rovněž velikost symbolů je malá.
potřebné,ale drahé
Náplň je kvalitní, jen bych jí vytkla malý objem. Při tisku fotografií nejvyšší kvalitou vydrží pouze na cca 15 A4 fotografií.
Snědl ho jen jeden pes, druhý si ho ani nevšiml, takže všeobecně oblíbený nejspíš není.
Provedeni hodinek neni nikterak perfektni. Silikon se kolem displeje mirne odchlipuje a pokud ma byt jedinou zarukou vodotesnosti tak je to docela bida. Navic nas kus samovolne resetoval datum pri kazdem mirnem tlaku na pouzdro hodinek, takze jsme ho reklamovali. Druhy kus se vyresetoval zatim jen jednou, ale i tak je to docela nemile
Velmi špatná pánev, od prvního použití se jídlo připalovalo i přes postup přesně dle návodu (namazání povrchu). není možné aby se u nové keramické pánve připalovaly palačinky, tak že nejdou sundat a po dvou použitích byl keramický (nespalitelný) povrch pánve spálený dozlatova. Použití na indukční desce. Bez protestů vrátily peníze.
Pánev je sice krásná, ale bohužel na největší indukční plotýnce nefungovala - zřejmě nerovné dno, které je samo o sobě velmi tenké,
Nedoporučuji koupit na slepo, vůbec mi tato vůně nesedla, nesneseme se, bohužel, smrdí. K servisu Mallu nemám nejmenší námitky, dodání je expresní.
Příjemná, ale trochu těžší vůně. Na denní nošení v chladnějším období ideální.
Taková zvláštní vůně, stále si na ní zvykám a musím mít náladu na to si jí ráno stříknout, jinak držák dobrý, nějak mě neuchvátila, takže po druhé do ní nejdu, koupě na slepo a nebylo to pravé ořechové...
Linux to sice není,ale celkem dobrý
Tento výrobek nedoporučuji. Po zapojení se nám neotevřel tray (nevysunuly dvířka).
kdyby tyhle ubrousky nebyly papírové,byly by fajn,ale dost se trhají.Jediné,co je na nich skvělé je,že krásně voní
Hezká cena, avšak agresivní k citlivé pokožce. Pokud dítko trpí opruzeninami, absolutně nedoporučuji. Jak už obrázek naznačuje, jsou vhodné hlavně k utírání rukou.
Jsou příjemné, ale trhají se.
KVALITA ODPOVÍDALA CENĚ, PROTO JSEM JE KUPOVALA.
Kvalitní zvuk, ale návod nepochopitelný, ovládání není intuitivní.
Úly jsou poněkud malé, což by nevadilo, ale vejde se do nich málo krému. Nevím, zda jsme zvolily špatné těsto nebo zda byla chyba jinde, ale nedařilo se nám dostat celý úlek z formičky (téměř vždy se při otevření formičky rozpůlil). Neúspěšné pokusy bohužel převážily ty úspěšné:( Stojánek na hotové úlky hodnotím ale jako výborný! Úlky se tam perfektně odkládají a následně snadno plní.
Trochu mi nevyhovuje zdvih kláves. Ale jinak v pořádku.
tedy klasicke pleny ze 4 jsou jen 2 a to jsou dosti nekvalitne. zbyle 2 pleny josu z jineho materialu - neznam - pro ditko na podkladani nepouzitelne
Pozor na velikost,spíše malá a úzká
Pořídili jsme helmu pětiletému synovi. Pojede v březnu do Krkonoš, takže zkušenost zatím chybí. Sedí mu perfektně, tak doufáme, že funkčnost bude bezvadná.
Návod k montáži jako k volně stojící mt takže nevím kam patří některé díly. Zbytečně moc pípnutí po konci ohřevu.
naší psí holce moc nechutnaly ..
Koupila jsem tyto pánské hodinky jako dárek pro manžela. Ale po dodání jsme byli zklamaní skutečnou velikostí hodinek , která odpovídala spíše dámským případně dětským hodinkám.
Mezi přednosti vysavače patří jeho dlouhá šňůra a to, že bez problémů vysaje nečistoty pod nábytkem. Ovšem, jako velkou nevýhodu vidím to, že již při plnosti sáčku z jedné čtvrtiny velmi znatelně klesá sací výkon, indikátor plnosti ukazuje, že je potřeba vyměnit sáček. Sáčky nejsou zrovna levná záležitost a musíme ho měnit jednou týdně. Už jsme vysavač i reklamovali, ale bylo nám řečeno, že je vysáván jemný prach a v tom případě je nutno sáček vyměnit dříve. Bydlíme v domě a máme malé děti, je tu asi víc prachu než v bytě, ale vysavač je používán úplně standartně. Z těchto důvodů bych tento vysavač nedoporučila.
Sluchátka jsou spolehlivá, dobře sedí (zatím jsem ani nezkoušel všechny vyměnitelné nástavce). Ke kabelu se vyjadřovat nebudu - zatím je venku teplo, takže jeho chování v chladných podmínkách zatím neposoudím. Důležitá věc pro mě - ovládání přímo na kabelu - mě bohužel zklamalo - s mým iPodem (ač deklarováno) bohužel nefunguje. možná mám příliš starou verzi přehrávače, ale o žádném takovém omezení se v popisu nepíše. Proto hodnocení pouze průměrné.
Dílenské zpracování výrobku se zdá být na dobré úrovni, bruska se dobře drží. Výkon a především možnost regulace otáček je v této cenové kategorii ojedinělá. Během prvního dne používání však selhal unašeč brusného kotouče. Reklamace proběhla v pořádku formou vrácení peněz, protože další kus bohužel nebyl skladem. Kdybych nepotřeboval brousit hned, pořídil bych si Einhell znovu.
Tablet nepodporuje oficiální Google Play. Na běžné činnosti možná dostačující, na vývojářskou práci je ovšem nepoužitelný.
Design-pěkné provedení. Výkonově-střední třída. Trochu hůř se čistí nádoba, ale stačí najít na to ten správný "GRIF". Překvapila mě "hlučnost"-je docela tichý v porovnání s vysavači i ve vyšší cenové relaci. Použitelný je pouze Turbokartáč,ale to mi nevadí-jiný nepoužívám. Pokud nemáte extra nároky na vysavač, tak mohu jen doporučit. Pokud máte ale velkou kobercovou plochu a dlouhosrstýho domácího mazlíčka nečekejte zázraky. Jinak ale DOBRÝ poměr CENA/VÝKON-osobně jsem spokojen.
Radím být opatrný při vyjímání vnitřního umělohmotného filtru. Když jsem se jej snažil vytáhnout (je nutno jej pootočit), chytil jsem jej za jeho konec jen dvěma prsty a při otočení filtrem mi proklouzl a pořezal mě. Jinak se vysavač zdá v pořádku. Hlasitost je v normě, sání je dostatečné. Používám prakticky stále vzduchový turbo kartáč - je na koberce moc dobrý, pouze pokud je v domácnosti někdo s dlouhými vlasy, je pak problém vlasy z kartáče dostat. Ale to je spíše obecný problém kartáčů, ne tohoto vysavače.
Rychle se zanáší filtry a pak se dusí výkon. Též čištění cyklonové nádobky není zrovna nejjednodušší.
Dobrý poměr cena - výkon, turbokartáč si poradí i s vlasy a psí srstí jen ho pak musíte náročně čistit.
Pokud jste zvyklí na pytlíkový vysavač, budete si muset trochu trpce zvykat na častější a hlavně dost špinavý způsob vyprazdňování. V interiéru jej prakticky nelze vysypat, aniž byste kontaminovali prachem okolí! Nejlépe je donést box s vysátým prachem až k popelnici, ale i tak budete znečištěni a vysypávací část vysavače taktéž. Nic pro sídlištní domácnosti. Trochu nepraktické je nízko umístěné, napojení hadice. Příjemné je naopak snadné odpojení a připojení boxu s prachem od šasi a zpět, výkon a výbava vysavače. Pokud strpíte popsané neduhy, pořídíte výkonný, dobře vybavený vysavač za slušnou cenu.
Solidní vysavač s dobrou výbavou. Protože nepotřebuje denně velké luxování, je plně dostačující.
Kalhoty jsem koupila manželovi už po druhé. Jsou lehké, nemačkají se, rychle schnou a příjemné na nošení. Jsme s nimi opravdu spokojeni, protože se dají nosit jak do města, tak na výlety. Pavla
Co se týká materiálů, tak super. Opravdu je výrobek pružný ve všech směrech. Horší už je velikost. XL bylo příliš těsné a XXL extrémně velké, hlavě, co se týká délky. Tak nevím pro jakou výšku je tato velikost standardem, když sám měřím 197 cm a téměř 10 cm jsem musel délku zahýbat. Taky šířka nohavic byla velká. Jinak ok.
Plast se zdá kvalitní. Pro "tlustá" MTB kola by mohl být blatník asi o 1 cm širší a přední podstatně delší. Montáž se neobejde bez improvizací: výrobci MTB těmito doplňky zjevně pohrdají...
Gel myje dobře, nemám žádné připomínky ke kvalitě, jenom u tohoto dvousložkového gelu vždy vypotřebuju jako první tu tekutější část a zůstane mi tam ta hustští. Praktičtější mi připadá obyčejný gel na mytí.
Odolný foťáček byl zakoupen zejména pro natáčení FullHD videa při šnorchlování v moři. Tuto funkci jsem zatím neměl příležitost vyzkoušet v reálných podmínkách. Další "nadstandard" (360° panorama a GPS) je příjemným doplňkem.
K televizi panasonic lze napojit jakoukoliv jinou neznackovou kameru, todleto je zlodejina, za ty penize si kupte mnohem kvalitnejsi kameru, zde platite pouze za znacku a stylove uchyceni přes magnet.
vzhledem k tomu, ze u vyrobku byla chybne uvedena vyska 25,2cm ktera ve skutecnosti byla 26,2cm, tak jsem musel vyrobek vratit, protoze se mi nevesel do prostoru.
hodně hlučná. opravdu hlasitě píská(a při každém zmáčknutí tlačítka). Oproti předchozí lowcost troubě ECG sice vypadá hezky ale i hluk při zavření trouby je velký (stejně tak při otevření a provozu).
Výrobek není uvnitř v nerezovém provedení, jak píší někteří zákazníci, pouze šedý lak. Mikrovlnka je opravdu hlučná, pípá už při výběru programu a nastavení času- á 10sekund jedno pípnutí.
Na výrobku se objevila závada, Mall zareagoval výborně a mikrovlnku přijal zpět. Zvuk tlačítek je velice hlasitý, opravdu to ruší. Na povrchu se snadno tvoří otisky.
Každé volba (mačkání tlačítek, pootočení kolečkem při nastavování času ohřívání) je provázeno velice nepříjemným, pronikavým pípnutím. Vzhled je pěkný. Celkové provedení odpovídá ceně výrobku.
Mikrovlnka je vzhledové pěkná, ale při provozu je dost hlučná a vnější materiál není připevněn jak by měl. Ten ohřev taky není nic extra. Svoji hlavní úlohu plní, ale příště se budu držet lepších značek.
Nevyhovují mi vnitřní rozměry. Uvítala bych v popisu technických parametrů i tyto údaje. Funkčnost jsem ani nezkoušela. Proto nemohu hodnotit. Takže někomu, kdo nepotřebuje ohřát vodu v kojenecké lahvi, bude určitě mikrovlnka dobře sloužit.
Az na jeden spaleny popcorn (coz byla chyba uzivatele) velka spokojenost. Presne splnuje drobne kazdodenni pozadavky na ohrivani. Mimochodem, nevite, jak se nejlepe zbavit zapachu ze spalenych popcorn, ktery je jeste uvnitr citit?
Obyčejné, vkusné, za tu cenu ok.
Splňuje to, co se dá očekávat za tu cenu.
Výrobek odpovídá ceně. Splnil má očekávání, až na odér, který z něho vycházel.
Fotoaparát maximálně splňuje své parametry z pohledu špičkové obrazové kvality fotografických snímků. Kvalita pořízených snímků je brilantní a při nízké cloně produkuje na kompakt velmi dobrý bokeh. Ostrost snímků je ukázková. Videsekvence jsou ale z pohledu hodnocení velkou slabinou. Časté automatické přeostřování na co nejostřejší objekt v popředí ve výsledku dělá video rozmazané a roztřepané (viz. časté příspěvky v diskusích majitelů). Řešení na tuto softwarovou nedokonalost v tuto chvíli Olympus nemá. Kdo ale hledá nekompromisní kvalitu statických snímků, volí rozhodně správně. Po cca půlroční zkušenosti jako záložní kompakt k zrcadlovce mohu vřele doporučit.
Dotyková tlačítka ne vždy reagují okamžitě. Zdlouhavé dosažení maximálního výkonu - pravděpodobně se jedná ale o nevýhodu všech přístojů s dotykovým ovládáním. Jinak spokojenost.
To co má plní. Ale display je mini.
Mereni OK ale chybi osvetleny display. Treba tahat baterku na vysledky.
Plenky bohužel protékají, několik nocí za sebou jsme museli převlékat miminko i postel.
za tuto cenu jsou celkem ucházející, jen nevydrží suché tak dlouho jako pampers, proto nedáváme na noc
HRUZA A DĚS!!!!!!!!!!!!! neustále pročuraný,alespoň jednou za den!!!! přestat prodávat
Je mi líto, ale výrobek není dobrý, vnučka je po plenkách opruzená. Již jsem o tom slyšela, chtěla jsem je přesto vyzkoušet. Bohužel s plenkami Huggies spokojeni nejsme.
plenky vůbec nesedí a pročůrávají se a to nejen mě ale i kamarádce, jejíž mimino má úplně jinou stavbu těla. Velikost je správně zvolená
Včera jsem přešla z jiné značky - též koupené u Vás - na huggies, ale bohužel jsem každé přebalování musela převlékat i komplet oblečení.
Cca každá čtvrtá plenka neměla suchý zip, takže nemohu doporučit a už určitě nwkoupím :-(
Občas se stává, že plenka proteče stranou, na nohavičce.
Oproti stejnému zboží, které jsem objednávala asi měsíc před tímto, jsou dle sdělení mé snachy tyto pleny jiné a horší , dost často se stane , že musí vnučku převlékat naprosto celou , protože plenky nedrží a propouštějí. A rozhodně to není tím , že by plenu měla dlouho. Hezký den Iva
televize má krásný obraz, 3D je supr, jen pár věcí v menu bych chtěl jinak. Mám ji asi 3týdny a už se několikrát zasekla, vyřešit to lze jen vytahnutím ze zásuvky, snad je to jen špatný kus. Budu reklamovat.
Moc spokojený nejsem, velikost dle tabulek i když tam byla rezerva je jiná, necítím se v ní dobře, připadá mi trošku neforemná...ale to je asi věc střihu...jinak z hlediska funkčnosti vše zatím ok...(celkově jsem čekal asi víc...)
Zbytecne baleni v malych krabicich - neekonomicke, mohlo by byt ve vetsim sacku. Kupuji praci prostredek a ne krabicky.
Konvice je spolehlivá, ale dlouho trvalo něž se vyvařila a přestala smrdět po umělé hmotě. Když se naplní na značku max. tak z ní vyprskává voda a má špatně řešený tvar zobáčku a voda stéká po konvici.
Vytknul bych zdánlivou drobnost, která časem dost vadí. Konstrukčně je špatně řešená hubička konvice. Při jen trochu větším náklonu při nalévání teče voda i okolo a politý stůl či podlaha je běžná záležitost.
Funční, bohužel i po několikátém použití je z konvice je cítit zápach z plastu
S konvicí jsem spokojená,ale mohla by být méně hlučná.
Pekný dizajn, ale pred prvým použitím výrobca odporúča prevariť v ňom vodu 10krát. Teraz mám inú rýchlovarnú konvicu a voda sa tam prevára (odporučanie výrobcu) iba trikrát. Ďalším väčším nedostatkom bolo, že táto konvica preteká na mieste kde sa stretáva plast (okienko) a oceľ. Reklamovala som to a bolo mi povedané, že sa to nedá opraviť. Neodporúčam.
Tuto pračku nedoporučuji, pračku jsem si koupila a od prvního dne sní byl problém pračka neodstřeďovala a nemáchala. 2x mi vytopila kuchyn. Pračku jsem měla 14 dní po dohodě s obchodem Mall jsem zboží přivezla zpět a peníze mi byly vrácené. Pračku gorenje si už nikdy nekoupil. KOukam po whirpool.
Od toho výrobku jsem čekala větší kvalitu. Z jednoho nádstavce při druhém použití odpadla štětina, takže se chystám k reklamaci. Ke koupi nedoporučuji, osobně jsem velmi zklamaná.
Kvalitu výrobku devalvuje přílišná hlučnost výrobku při plném výkonu a rovněž ztížená možnost využití kartáče se zatahovacími štětinami. Kladně lze hodnotit bohatší příslušenství.
Uchyt je do ruky vetsi, neni to zcela pohodlne u upravy vlasu. Jinka vse dobre.
Nejsem s vyrobkem spokojena. Rukojet je tezka a prilis velka do ruky, mensi kartac nema zasouvaci stetiny.
S výrobkem se učím sžít,ale je pro mne příliš masivní do ruky a na krátké vlasy jsou příliš objemné i nástavce.
Telefon je špatně konstruován. Prach se usazuje pod krytem dispeje. Co se týká uživatelského používání - dobrý.
+ celkem ujde , fotky jsou pěkný . -je trošku větší , jinak pro nenáročné doporučuji .
Ceramic by mohl mít ze spoda krytku (víčko),zbytek soli a nebo koření se vysypává a myslím si že je to zbytečná ztráta.
Přes spokojenost s fungováním konzole ještě musím dodat stejnou zkušenost jako již někdo zde, že na objednávce i faktuře je uvedeno černé provedení, ale dostala jsem stříbrné. Jinak je vše v pořádku. Nechala jsem si stříbrnou, protože se jako dárek líbila víc než černá.
Spokojenost, vše funguje jak má. Nicméně mi místo černé konzole přišla stříbrná, ačkoliv v objednávce i na dodacím listu je černá. Rozhodl jsem se věc neřešit a nechat si stříbrnou, nicméně fakt, že na krabici je napsáno černá a uvnitř najdete stříbrnou svědčí o nepořádku a podivném zacházení se zabaleným originálním zbožím.
Vysavač je celkem hlučný, provedení příslušenství není nejlepší - kartáč přisává vzduch a drhne po podlaze, trubky jsou krátké (cca pro 160cm postavu) a hadice se hůře přizpůsobuje pohybu. Šňůra trochu zadrhává při navíjení, nejde navinout na jeden zátah. Jinak je vysavač pěkný, má praktický úzký nástavec s malým kartáčkem a možnost připevnit kartáčový nástavec k vysavači. Určitě by mohl stát méně.
Za tu cenu dobrá koupě jako sportovní hodinky. Příjemný pásek.
Kastroly dobre, kdyz se rozpali, nic se nepripaluje, ale na spodku kastrolu se objevily divne a zvlastni tecky.
Pokud hledáte využití pro HDD, které by jinak ležel ladem, tak jde o dobrou volbu. Pokud si však chcete extérní disk poskládat a HDD nemáte, je lepší si koupit kompletní ext. disk Hvězdičky jsem ubral jen kvůli ceně.
Žehlit se na něm dá bez problémů, dobře výškově nastavitelné, ovšem nohy jsou poněkud slabší konstrukce a dost se kroutí, takže při razantnějším žehlení celkem nestabilní.
Velké, prostorné, ale mohlo by být stabilnější...
Výškově se přizpůsobí každému, plus je i široká plocha k žehlení. Jedinou nevýhodou, ale dost podstatnou, je, že při žehlení trochu ujíždí po podlaze. Neklouzavý povrch nohou, jak je napsáno v popisu výrobku, určitě toto prkno nemá. Výborně se bude používat pouze v případě, že máte doma jinou podlahu, než plovoucí.
Myje celkem dobře, veliké mínus je ten, že mi nelze nastavit tvrdost vody i po restartu myčky
Výrobek jsem vrátil - po rozbalení se ukázalo, že zpracování je ve stylu levných čínských výrobků, dálkové ovládání po vyndání ochranné folie nefungovalo (zřejmě vybitá baterie?), z reproduktorů se neustále linulo praskání.
- Designově pěkný - Lesklý display je moderní, ale zrcadlí až příliš věci v okolí a trochu to ruší zobrazení fotek - Neumí automaticky rotovat obrázky (ikdyž jsou focené fotoaparátem se senzorem orientace) a je nutné je pro správné zobrazení pootáčet ručně - subjektivně, při zobrazení fotky s jemným přechodem v odstínu barvy dochází k vytváření fleků plné barvy což je úžasné např v portrétech a na obloze (ve windows je zobrazeno správně) - přechodové efekty jsou hezké, ale i při velikosti obrázku cca
Dobrý den , po čtrnácti dnech chodu pračky ,budu již žádat opravu. Při ždímání je pračka nestabilní. Lenka
Pračka pere dobře, což je přesně to, co od ní očekávám. Je relativně tichá a perfektně ždíme, ale vadí mi, že se nemůžu spolehnout na ukazatel času - při posledním praní mi ukazoval zbývající "1 minutu" do konce cyklu celých 10 minut... Sima
spokojenost s výsledkem praní, skutečná délka praní často neodpovídá tabulkám v dokumentaci, bývá delší
Pěkný kvalitní výrobek, vydrží i pády ze stolku. Syn ho dostal ve 13 měsících na Vánoce ale moc si s ním nehraje, vkládání různých tvarů ho až tak nebere. Takže je pěkný ale vlastně na nic.
hracka je vhodna pro deti, akorat obchod Mall je velmi tezkopadny co se tyce rychlosti odpovedi k vyrobku (dodnes jsem nedostala na svou otazku odpoved)
Obdarovaní byli s výrobkem velmi spokojeni.
Fouká, trochu hučí, je to větrák.
trošku nás zklamalo, že u toho není součástí adaptér do el. sítě.
Echowell LC 120 slouží bezvadně, jen jsem si špatne precetla vybaveni a byla jsem prekvapena ze neni soucasti adapter, ale to byla jen má chyby ze jsem spatne cetla. Jen jeste pocitejte s tim, ze si budete muset koupit nove sipky. sipky ktere jsou soucasti, jsou jen zkladni obycejne a hroty nic nevydrzi.
Šipky po vhození občas vypadnou,vhození je podle mého názoru dost hlasité a když trefíte střed tak se v některých případech nepřičtou body. Hroty se často ulomí, abych jen nekritizoval ,když trefíte střed 20 terč se krásně zasměje.Čekal jsem trochu víc.
Boty vypadají skvěle, ale neseděly. Zboží jsem vracela.
dobré, pohodlné botky za dobrou cenu
Kvalita materiálu je dobrá, triko funguje, jak má. Jde celkem dobře rozpoznat teplejší a chladivější strana. Co mi na výrobku vadí je, že je příliš vysoko ke krku, proto 3 hvězdy. Taky je trochu dlouhé, ale to nevidím jako problém. Jinak sedí výborně.
Hračka je hezká a vhodná pro malé holčičky. Písničky by ale mohly být nazpívané lépe a mít více jak jednu sloku a zvuk také nic moc.
celkově ošklivá - umělá slabá textilie, stejná na všech částech panenky. Zvláštní, řekla bych neevropský výraz. Zvuky: dospělá žena napodobuje neumělý dětský zpěv, na usínání nevhodné. S manželem nám celkově připomínala horor s vraždící panenkou.
Výrobek nedoporučuji. Při prvním použití jsem zjistil kmitání hlavy, divné zvuky z převodovky. Dále bych rád upozornil na velkou váhu akuvrtačky. Výrobek jsem byl nucen vrátit. Black&Decker mne po dlouholetých dobrých zkušenostech velmi zklamal.
Podle recenzí jsem očekával lepší basy, ale na pecky hrají slušně, za tu cenu...
Funguje celkem slušně,při práci docela topí,už po 5 minutách je horký.Ale za ty peníze.......
výkonově OK, poměr cena/výkon perfektní, škoda že nemá aretaci pro nepřetržité zapnutí...
slabý příklep, snad úměrné ceně
Můj kus vyhazoval 10A jističe (což by se asi při udávané spotřebě 1.5kW stávat nemělo, měl jsem v ruce mnohem výkonější kusy a ty to nedělaly), tak jsem ho vrátil a koupil něco menšího.
Zvuk výborný, chybí tlačítka pro rychlou volbu stanic. Na USB hlasí co chvíli chybu.
Bohužel jsem měl rukavice na sobě jen dvakrát a na jedné se mi rozpáral šev. Nicméně zkušenost s používáním byla velmi dobrá. Rukavice skvěle zahřály i při velmi silném větru v kombinaci se silným mrazem. Rozehřály ruce dokonce i po focení v těchto podmínkách. Překvapením pro mě byla jednoznačně snadná manipulace s předměty s nasazenými rukavicemi. Průhmatová kapsa je opravdu skvělý nápad.
hezke, rocni dcera uz telefon dokaze zvednout a tesi ji to. jen nesmite premyslet, kolik stoji nejlevnejsi skutecny mobil a co vsechno umi....
Za tu cenu dobrá koupě jako sportovní hodinky. Příjemný pásek.
S výrobkem jsme již v minulosti měli dobré zkušenosti, proto jsme ho zvolili i nyní.
U tiskárny hodnotím kladně rychlý scaner a dobrou kvalitou snímání. Dobrá a jednoduchá na ovládání je i softwarová výbava. Kvalita tisku je (ČB, baravná grafika) na velmi dobré úrovni. Co trochu zamrzí, je vysoká cena náplní - nová sada ČB a barevného inkoustu stojí více než tiskárna sama. U modelů Canon s oddělenými inkousty to vychází levněji.
U tiskárny mi vadí 2 věci. Za prvé je to hlučnost, která je opravdu dost na hraně a druhá,mnohem zásadnější je,že tisk není zcela v pořádku. Možná je to pouze můj vadný kus,pokusím se o reklamaci,ale při tisku obyčejného textu mám na zhruba každém 5 řádku písmo mírně uhozené. Připomíná trochu kurzívu. Písmenka úplně nenavazují. Dost mi to vadí ale jak říkám,pokusím se reklamovat a pokud uspěji,rád se zde omluvím :)
Krmivo je vynikající, psovi chutná a vyloženě mu prospívá.
S dodanim nebol problem, ale dceru (8 rokov) hra velmi nezaujala.
nesplnilo očekávání,moc toho neumí,a tím také kvalita neodpovídá ceně,nedoporučuji
Docela hezka hracka, ale ta pani co tam zpiva ty pisnicky ma strasny hlas. Mame doma takovych hrajicich hracek vice, a vsechny pisnicky vzdy zpiva nekdo s prijemnym hlasem, tady se to v cestine nepovedlo.
police rozhodně nejsou na fretku, nebo alespoň ne na nějakou macatou, pod potkanem se na kraji lehce prohýbá(mám potkanky nevelké- cca 300 g). Navíc si u tohoto výrobku musíte dát velký pozor na to, zda vám příjdou příchytné šrouby. Mě je neposlali k jednomu patru a řešit se to dá jedině tak, že na své náklady vše pošlete zpět. Radši jsem si je nechala a vyřešila to jinak.
Mám problém s automatickým vysouváním struny
Výborný na chatu, lehký a se snadnou manipulací. Jen verze small je opravdu malá, pro dvě osoby tak na čtyři dny (určitě bych se neřídila počtem spláchnutí v anotaci, většinou to nesedí) a taky přiložený návod není zrovna ideální, otevírání záklopky nám vážně dalo zabrat :D . Ale i tak jsme s ním velice spokojeni, už bychom neměnili :)
moc malé,z rovného sedáku dítě sklouzává,kvalitní zpracování
Ahoj, zboží jsem vrátil, jelikož se mi zdály na obrázku větší než ve skutečnosti.Navíc trochu vachrlaté řídítka u krčku.Vrácení peněz proběhlo bez problémů,na výdejním místě v Ostravě byli velmi vztřícní.
Jsme spokojení. Jen musíme udělat potah na sedačku , jelikož nám příjde že plast tlačí děti do zadečku. jinak vše v pořádku. Soukupová M.
Nedám na Shwarzkopf jinak dopustit, ale narozdil od jinych druhu samponu mi tento nevyhovuje. Mam po nem rychle mastne vlasy bez lesku a objemu a lupy jsou mnohem viditelnejsi nez když pouzivam sampon od konkurence.
No jen dobrý. Trvá než se jeden trefí a než se chytne pumpička a začne skutečně vysávat vzduch
Stabilní boby, ale mají krátkou šnůru a zcela nesmyslný plastový kryt se šnůrkou. Při koupi jsem měl za to, že to je schránka např. na rukavice. Bohužel je to jen zakrytá díra pro zřejmě vyšší model bobů s řiditelnou lyží. Takže na nic. Navíc postrádám zaklapávání brzdiček, které jsou tam jen tak volně...
Příjemné, zdají se být kvalitní, ale velikost neodpovídá - S je jako XS, dostala je dcera.
Kalhotky jsou nižšího střihu než loňský model, velikost odpovídá. Příjemný materiál, výborně se nosí, barva odpovídá obrázku u obou variant. Podprsenka je výborně propracovaná, díky prodyšným zónám výborně odvádí pot, střih je ale o dost menší než loňský model stejné velikosti! Pokud jste na rozhraní dvou velikostí, doporučuji větší.
S funkčností výrobku jsem absolutně nespokojen. Výsuv neměl funkční aretaci a USB prakticky nešel zasunout do PC. Proto jsem výrobek vrátil a byly mě vráceny peníze. Velmi oceňuji kladný přístup pracovníků prodejny při reklamaci. Tento výrobek nedoporučuji.
Měl jsem zvolit odolnější výrobek, nosím A-Data na klíčence a jen otázkou času kdy se utrhne plastové očko.
tento výrobek by měli zakázat!! Nesmí na to žádné teplé jídlo (asi aby se neuvolňovali volné radikály ) a nesmí se používat ani do mikrovlnky !! Jsem velice nespokojena a překvapena, že tento výrobek může být vůbec v prodeji !! VÝROBEK JSEM VYHODILA, JDE MI TOTIŽ O ZDRAVÍ DÍTĚTE !!!
Bohužel, u nás se granule neosvědčily :-( Museli jsme darovat pejskům do útulku..
Doporučuji jako indikátor hladovosti psa. Po té, co jsem koupil Pedigree granule, můj půlroční pes, který sežere vše na co přijde, přestal jíst. Miska s temito granulemi, které zapáchají jako špatně spálené hnědé uhlí, stojí netknutá až do té doby, kdy pes uplně vyhladoví. Až pak je začne s nechutí chroustat. Dokud jsem mu dával jiné granule, sežral vždy a okamžitě svou dávku.
Pejskovi moc nelahodí, dá si je jen když je postříkám lososovým olejem Brit.
Puvodne jsem toto krmivo kupovala pro 2 leteho parson russell teriera, neuspela jsem. :-) Uznavam, jehneci mu moc nechutna obecne. Bohuzel jsem neuspela ani u 7 leteho zlateho retrivra, ktery neni zmlsany. Krmivo zacal jist az po smichani se svym standartnim.
splňuje očekávání
Jen škoda, že víko samo nedrží...
Po půl roce odešel spínač, konvice vařila, ale nevypínala. Závada neodstranitelná, vydržela půl roku, musíme koupit jinou. Poměr kvalita a cena jsou odpovídající, konvice vaří :-). Nicméně víko se otevírá pouze trochu, takže pro nalévání vody jej ani neotevírám.
Velmi levná, designově docela pěkná, při vaření je průměrně hlasitá. Pokud od té konvice neočekáváte nic výjimečného, pak ji klidně můžete ozkoušet.
Je to jen poletený tvrdý papír a obrázek se na krajích trochu odlepuje.Jelikož syn jde do první třídy a přál si ho tak jsem mu ho koupila,ale jinak bych určitě nekupovala.Doufejme že plastové držátko a zavírání vydrží ,protože je dost chatrné.
Za ty peníze bych čekala trošku kvalitnější provedení. Holt je to jen papír :-(
Vůně není příliš zajímavá, a hlavně - vydrží voněť jen chvilku. Narozdíl od ostatních vůní zn. Burberry, mne tato ničím nezaujala.
Spatne opracovane hrany hodinek(zbytky vtoku silikonu) naramek rozhodne neni do 18 cm skrti na ruce, takze je nenosim.co se tyce sviceni bych musela drzet ruku pekne dlouho u svetla a stejne by dlouho nesvitily.celkove nespokojenost a hodnota produktu neodpovida kvalite.
kočička ho naplno využívá akorát horní odpočívadlo je menších rozměrů a při skoku z výšky je lehce zlomitelné u nás se to povedlo,tak jsme ho museli vystužit,jinak je velmi stabilní
Odpočívadlu vytýkám 2 věci: 1) nejvyšší část odpočívadla je nepoužitelná, neboť připevnění ke sloupku je v krajní části, takže při zatížení větší kočkou nevydrží a pravděpodobně se vylomí 2) v horní části boudičky je velká díra přikrytá pouze látkou, takže je otázkou, kdy se protrhne
Výrobek vypadá na první pohled pěkně a stabilně, ale přesto když naše kočička vyskočila na první plošinu boudičky, ten se okamžitě napnul a je otázka času, kdy by se látka vytrhla. Musela jsem to vylepšit vystřižených tvrdým papírem z krabice, který jse potáhla kouskem koberce v barvě šplhadla. Při doskoku na horní plošinu se dost kýve. Vzhledem k tomu, že je výrobek určen především pro kočky chované doma, které většinou nejsou žádné vyhublé kočky (naše váží cca 4 kg) je další dost velkou vadou i nestabilnost výrobku při doskoku kočky na horní plošinu. Kdyby jsem možnost si výrobek vyzkušek na naší kočce předem, nikdy bych si nezakoupila. Jarka
vnučka je má na hory a tam ještě nebyla,nemůžeme hodnotit.
NENÍ ČESKY COŽ MĚ VADÍ
Spokojenost s výrobkem je tak 50%-tní, vadí mi slabý reproduktoru. Jinak záznam, pokud si jej převedu přes PC, je srozumitelný.
Výrobek se při prvním použití rozbil, takže jsme ho vrátili zpět.
V Madarsku (oblast Bukfurdo) tento systém kartuší považují za věc z NASA. Doporučuji dostatečnou zásobu náhradních.
Bomba toho moc nevydrží. Viděl bych to tak na víkend a moc nevařit. Nebo spíš rychlý věci. Někdy příliš dloho trvá i přivést vodu k varu, pokud jí je více. Spíše je lepší koupit tu 470 CV. Super je ten závit - manipulace jednoduchá jako facka.
Fotoaparát jsme koupili na základě kladných ohlasů uživatelů . je pravda, že je skladný a velmi hezký. Bohužel má oproti dražším modelům "velmi dlouhé vedení" (ukládání snímku trvá několik sekund, takže některé okamžiky už prostě nezachytíte :-(. S kvalitou fotek jsem spokojená, pokud je slunečno,a špatných světelných podmínek je to už horší. Baterie je výborná, vydrží opravdu dlouho.
Moc spokojený nejsem, velikost dle tabulek i když tam byla rezerva je jiná, necítím se v ní dobře, připadá mi trošku neforemná...ale to je asi věc střihu...jinak z hlediska funkčnosti vše zatím ok...(celkově jsem čekal asi víc...)
Sladké. Na léto je to celkem sexy. Petr S.
Hodinky byly pořízeny jako dárek, zatím k němu nemám konečnou zpětnou odezvu. Co mne však nemile překvapilo, je dost nešikovné řešení stopek. Při spuštění stopek se rozeběhnou dvě časomíry - první (A) s přesností na setiny sekundy na hlavním displeji, druhá (B) s hrubou přesností jen na sekundy na spodním menším displeji. Při zastavení stopek se zastaví jen B, zatímco A pokračuje dál! Nelze tak odečíst přesný čas v setinách sec. Při opětovném spuštění stopek pokračuje B tam, kde bylo zastaveno, čas na A a B se tak liší. Není zde podpora pro mezičasy, B nelze ani samostatně vynulovat. Tak špatné sptopky jsem snad ještě nepotkal :( Je to škoda, protože jinak se zdají být hodinky OK a s vcelku povedeným vzhledem,
Vypadá dobře ale to je asi tak vše. Pověsil jsem ho poblíž vosího hnízda. Chytilo se během 5 dní cca 20 vos. Ostatní popřeli tvrzení výrobce a v klidu si opakovaně nacházely cestu ven a sežrali všechnu návnadu. Tech 20 co bylo uvnitř to seřrat nemohlo...Nedoporučuji.
2 ze 3 uměj vyletět...
Lapač je velmi hezký .Bohužel musím říct, že má asi moc velké díry kudy vosy lezou dovnitř protože z 10-ti lapených se většinou 1-2 vosám podaří dostat ven. Ale i přes to jsem s ním vpodstatě spokojená.
...takova dekorativni zalezitost. Vosy vlezou dorvnitr, hezky se vykoupou v sirupu a zase vylezou... Pokud je chcete odlakat tak fajn ale kdyz na Vas sedne vosa od sirupu tak nic moc.
Kartáček naprosto splňuje očekáváni. Nedostatky se tykaji podstavce,do ktereho lze kartáček postavit pouze se zasunutym adapterem na napájeni. Take vytahováni a vráceni nadstavců neni příliš komfortni. Bezdrátová stanice funguje výtečně a má dostačující dosah,nicméně dislej je orientován nepatrně nahoru p pro dobrou čitelnost musí byt umistěn v úrovni očí,popřípadě niž.
Nám bohůžel nechutná:-(
Dobrý výrobek. Nejen že svítí, ale zároveň i hřeje :-)
V počítači nebo v jiném přehrávači nedrží na 100% Při pohybu přehrávače vypadává ze zdířky, ztrácí se signál a je slyšet šum. Když je přístroj v klidu, tak problém není.
Jack je trochu menší, takže často vyskakuje ze zdířky(notebookem to není, sluchátka drží skvěle).
Objednala jsem si Hugo Boss, komunikace i rychlost na jedničku jen musím dát pouze 3 hvězdičky, protože mi došel pootevřený a tudíž trochu vylitý. Krabička byla celá rozmočená a jelikož jsem to měla pod stromeček, to mi opravdu vadilo. Jinak určitě nezanevřu.
Tento radiobudík má sice krásný velký display, ale rozdíl mezi jednotlivými stupni svítivosti je minimální a navíc některá pole svítí výrazněji než ostatní. Mě nevyhovovalo to, že ani vyšší stupeň osvětlení nebyl dostatečný. Proto jsem výrobek vrátil.
rozchází se, špatné ovládání, nebyl česk návod
přepražená káva
dobrý poměr cena - výkon
Místo podů jsem obdržel kávu zrnkovou, ale jinak jsem spokojen
Káva dobrá,příjemná manipulace.
Vizuelně sympatický koník s hlučným mechanismem pohyblivých částí. Kvalita rozhodně neodpovídá ceně. Možná kdyby nebyla masivní televizní reklama, kterou musi zboží zaplatit a koník stál polovinu ceny, dal bych o nějakou hvězdičku navíc.
Mile zviaratko, mam vsak vyhrady - mechanizmus je dost hlucny (hlavne pri otvarani a zatvarani oci) - zapinanie na chvoste je neprakticke a dlhe (u nas viac ako uvadzane 3 sekundy) Dcera bola na zaciatku trosku sklamana ze sa neda postavit na nohy.
Vnitřní vrstva spacáku je na omak i na dotyk příliš umělá. Uvidíme, zda bude prodyšný, či bude mít saunový efekt.
Kvalita zvuku je velmi dobrá, nevyhovuje mi malá vůle v nastavitelnosti velikosti rozpětí sluchátek, vůle je velmi malá a sedí dobře jen asi na větší hlavě, jsem dosp. člověk s prům. velikostí a sluchátka nemůžu nosit, padají mi do půli uší, zmenšit už nejdou, nemohu je nosit, škoda. Nedoporučuji dětem.
Očekával jsem od toho asi víc... Zvuk nic moc - sluchátka nedostatečně izolují okolní zvuk...
Kvalita zpracování a zvuku odpovídá ceně.Bohužel pro menší (dětské) hlavy téměř nepoužitelné, protože mají velký oblouk a chabý přítlak.I dospělému drží na hlavě jen tak tak.
Kvalitně provedéné, levné, dobrý zvuk i basy. Mušle nejsou vhodné na dlouhodobé používaní (tlačí). Okolní zvuky dobře filtrovány - tlumí. Doporučuji ke hraní on-line her typu CS, kde je nutná komunikace apod.
Chtěla jsem je pro manžela do práce,je zedník.Nelíbí se mu,že jsou malé.Tak si je ponechám.
S ledničkou jsem spokojená, má tichý chod, hezký design. Jedinou nedostatečností jsou malé spodní plastové šuplíky. Kdyby byla polička ve dveřích výš, nevadila by spodním plastových šuplíkům a ty by mohly být větší. Tak jak je to u jiných typů ledniček.
velmi mě zklamalo, že součástí dodávky NENÍ propojovací kabel canon x počítač. Alespoň upozornění, aby si to člověk objednal současně by bylo velmi vhodné. Jako vánoční dárek to pak kvůli této maličn¨kosti nelze spustit...
Vyrobek je pekny, kvalitni. Vyuzivam prakticky jen drzak a adapter do mrizky vetrani.Jinak pokud na telefonu nemate ochranny kryt, tak neni co resit. Jinak s ochranym krytem se do tohoto drzaku telefon nevejde :-( . Zvazoval jsem i vraceni vyrobku ve 14ti denni lhute, ale pak jsem zjistil ze vsechny drzaky jsou v tomto ohledu stejne vyjma tech univerzalnich.
Systém uchycení na sklo děs běs. Přísavka nedrží a co chvíli padá. Telefon jsem tam raději ani nedával.
Podle fotografie jsem měla dojem,že sedačka je v zádechn polohovatelná,ale opak byl pravdou sedačka se polohuje jen na přídavném plastovém dílu ze spodu sedačky,který navíc přišel ze sedačky vylomen!
Je to moc velká taška, není vhodná pro jednotlivce
Ano, ale špatný přístup k dokladům, které nemají standardní rozměr A4. Chybí mi nastavení na český jazyk.
Při prvním použití se ze spod hned zeškrábal povrch.
Nepěkné provedení uchycení hliníkového podnosu na rukojeť - možné brzké vylomení nýtů. Škoda že rukojeť není teleskopická.
Na zadní části lopaty nepěkně trčí nýty. Jinak se mi zpracování líbí a jako lopata do auta nebo na dětské hrátky slouží dobře.
Průměr, nicméně kvalita odpovídá nízké pořizovací ceně. V balení chyběly díly, které byly v manuálu udané jako součást. Nad rámec chybějících dílů bylo zapotřebí dokopit materiál za dalších 800Kč na zpevnění celého domku, jinak je silně nestabilní. Díky špatně vysušenému dřevu jsou desky prohnuté, včetně dvěří, které nedoléhají o 2,5cm. VenaK
S výrobkem nejsem spokojena,přestože jsem postupovala podle návodu,po čtyřech dnech začal obsah v misce zapáchat-kvasit!Obsah jsem tedy musela vyhodit....nádoby mi zůstaly....co dál?kočičky čekají na svůj trávník.... můžu použít i hlínu a pokusit se zasadit jiný trávník? S pozdravem Soňa Skřivánková
Držel jsem se návodu, přesto tráva nevyrostla.
Spokojená rozhodně nejsem. Zbytečně vyhozené peníze za nic, co stejně za chvíli chytlo plíseň.
Nemuzu rict, ze by byla nespokojena, protoze se mi ve spolupraci s kockou podarilo travnik naprosto znicit :) Starala jsem se o nej, ale kdyz trochu vyrostl, moje kocka si chtela travu ukousnout, ale bohuzel tahala stebla i se seminky z granulatu ven. Pak chytl granulat plisen a vse slo do kose. Samotna pestirna s otvory se mi zda zkvela, protoze v ni kocka nemuze hrabat, ale chce to asi nechat travu poradne zakorenit a vzrust...
Trávník v misce je určitě dobrý nápad, kočka se nedostane k semínkům a nenadělá nepořádek. Problém vidím v semínkách, které mají tendenci hnít a hustý trávník se mi zatím nepovedl, je ale fakt, že jsem se o něj moc nestarala, takže to chce trochu zahrádkářské péče.
Po 14ti dnech vyrostlo cca 10 stonků trávy a po dalších 5 dnech to splesnivělo. Návod v angličtině, a v češtině jen obrázek, ze kterého je se dá vyčíst jen úvodní zalití, co dál to se již neuvádí.
Bohužel,zde jsem spokojena nebyla.Tráva mi sice vyklíčila,ale mizerně.Určitě to je tím,v čem má růst.Velice rychle tento materiál vysychá.Rozhodně nevypadalo jak na obrázku.Budu používat příště s výsevní zemimou,kdy by mělo být vše o.k. Jako nápad to však špatné není.
slabě zabaleno (kousek polystyrenu z obou stran, mělo být min. o 10 cm delší), jedna páska podélně (chybí jedna napříč), konstrukce od pohledu poněkud málo bytelná, hmotnost bojleru výrazně nižší než u dřívějších modelů (stejného typu), tzn. předpokládám úsporu na použitém materiálu, nízká max. teplota ohřevu, dřívější modely zvládaly teplotu vyšší, ale všechno toto beru bohužel jako daň za dnešní standardy, které jsou o snižování nákladů i v oblastech kde to je ku škodě (spotřebitele)
Koupili jsme 2 bojlery Dražice OKCV 200 a po pěti letech oba prorezivěly. Doufám, že tento vydrží déle. Výrobek doporučím.
Na vaření skvělý, těžká a stabilní nádoba, vůbec nic se nepřipaluje, vařím v tom naprosto všechno. Jen ten vnitřní povrch je dost citlivý, už ho mám hodně poškrábaný a to jsem velmi opatrná.
Špatně mi drží zapínání, jinak žmolky bere docela uspokojivě. Nemám možnost porovnání s jiným výrobkem.
Celkem dobré kapsičky. Kocourovi se ale dost rychle omrzely - první zmizela okamžitě, druhá pomaleji a ve třetí se o pár dní později už jen nimral.
Podle chování našich tří koček žádná sláva.
Jednoduchý na ovládání při dvou SIM kartách ,ale minimálním provozu malá výdrž baterie. Nedovedu si představit , že by se používal pro poslech rádia nebo přehrávání MP3
Kromě nejdůležitější funkce, čili dvou SIM karet současně aktivních, je tento přístroj velmi jednoduchý, pouze s tím nejzákladnějším vybavením, připomínající dřevní doby počátku mobilů. Proto raději nedoporučuji...
Budu reklamovat, nelze nastavit "aktuální čas", takže šunt.
KARIMATKA ZAČALA PO DVOU MĚSÍCÍCH A ASI 8 POUŽITÍCH NÁHLE UCHÁZET V NĚKOLIKA MÍSTECH. BYLA MI VYMĚNĚNA. SPACÁK NA POVRCHU KLOUŽE. LEHKÁ.
- káva není horká, kávovar je hlučný a dlouho se nahřívá + káva je dobrá s bohatou pěnou, napěňovač mléka je dostačující
Za tu cenu vcelku dobrý výrobek dle mého názoru. Žádné problémy a funkčnost je 100%. Káva sice neni nejlepší, ale rozhodně je minimálně 100x lepší než z tý kachny od dolce gusta. Největší chybu vidím v teplotě vody která se pohybuje od 70-80°C. Tlak vcelku ujde na to čerpadlo. Zásobník vody taky není moc velký. Asi to shrnu tím, že do 10000,- to vyjde všechno na stejno a neprohloupíte, když vsadíte na tenhle typ. Alespoň neni tak drahý. Pokud chcete už opravdu kvalitní kávu bude muset počítat s cenou kávovaru v řádku desetitisíců. P.S.: Někdo tady psal, že je chyba kávovaru, že když sundáte páku tak v hlavě zůstanou zbytky kávy... Né asi, to dělá kavovar i za 300000,- :-)
Pre domacu ,,kaviarnicku,, skvele riesenie. Zatial som nezistil aky zmysel ma tryska na paru. Este sa mi nepodarilo vyrobit pouzitelnu mliecnu penu.
Tak mám opět možnost hodnotit tento výrobek, již podruhé. Výrobek jsem zakoupil jako vánoční dárek. Ten vůbec nefungoval. Dnes mi po 30 dnech reklamace přišel opravený výrobek. A ejhle tentokrát funguje, ale teče voda všude i z vypínačů, jenom né tam kde by měla. Takže budu muset zase čekat dalších 30 dní. To už tu kávu co jsem si k tomu zakoupit budu moct vyhodit. Tahže velká nespokojenost. Nevím kde se tolik spokojených zákazníků bere .................
Při dodání bylo uvařeno jedno kafe a potom byl výrobek rozbitý,musel se zaslat do servisu.Zatím funguje,káva je dobrá
Model je funkcni , spatne provedene polepy , schazeji drobne casti , pomeckany obal . Nesplnil moje ocekavani. :O(
výrobek jsem vrátil vzhledem k velmi velkému poloměru zatáček, tj. auto je nepoužitelné pro ježdění v bytě naopak se mi líbilo jak zpracování, tak i okamžitá reakce na ovladač i jeho vyhovující dosah / doporučuji ho pro využití venku
Dobré.
supr plenky, ale nesmí se dítě pokakat, pak se to sléká přes nožičky všechno :-).
Ceramic by mohl mít ze spoda krytku (víčko),zbytek soli a nebo koření se vysypává a myslím si že je to zbytečná ztráta.
S botami by jsme byli spokojení, ale utrhl se cvoček na pásku. Tak uvidíme, jak se vyřídí reklamace
Trochu fádní na můj vkus ...
Výrobek splňuje účel, vypadá jako na obrázku, bohužel jde velmi těžko sklopit, takže ho nesklápíme.
Hezky pomalované, ale velikost 11-18kg podle mě neodpovídá. Dcera má 16kg a tyto plenky ji škrtí tak, že je to pro ni nepohodlné a má značné otlačení. Obdobné plenky od Babylove jsou ok.
Je to hezký drahý kyblík. U tohoto malého kontejneru pochybuji o těsnosti "snadno přístupného otvoru pro každodenní používání" (v porovnaní s kontejnerem na 20 kg granulí, kde je těsnost naopak tak velká, až to skoro nejde otvírat).
velice praktická doza, jen ta cena je na kus plastu poměrně vysoká.
Pěkná mašinka, ale nepasuje na klasické dřevěné koleje a nemá magnetek na připojení dalších vagonků (připojuje se přes "kloubek".
Zklamání... nepříjemný tuhý materiál, potisk se jistě brzy setře.
Trenýrky super.
Naprostá spokojenost. Mohu doporučit.
Hezká mikrovlnka za pěkné peníze,ale při puštění grilu smrdí a z vnitřku se kouří.Nevím jestli je to normální,tak gril nepoužívám.Stejně se klobása ani nezapotila.Kolečka na nastavení výkonu a času jsou trochu nepřehledná a hladká,že vlhkýma rukama nic nenastavíte.
otvírání dvířek jde občas hůře,jinak spokojenost.
Nema displej, coz jsem pri nakupu nejak prehlidl a granularita nastaveni casu je sporadicka. Jinak vykonna a celkem hezka.
Průměrný výrobek. Ani na rovné ploše není stabilní - jedna nožička je kratší nebo delší (konstrukční vada - už jsem o tom někde četl). Po nastavení času se někdy nevrátí na nulu a necinkne, bohužel je to i v návodu, že se to má kontrolovat a ručně vrátit. Obecně nastavení času je velmi nepřesné, nastavit lze minimálně minuta, a někdy to je minuta, ale často ne. Tlačítko pro otevření dvířek jde ztuha, mikrovlnka musí být přidržována nebo upevněná, jinak ji při otevírání odsunete. Od značky Electrolux by takové nepřijemnosti nečekal.
Mám pocit, že trouba nemá takový výkon, jaký je uváděn. Pokud si chci jídlo ohřát, je třeba nastavit troubu na 800 a nejméně 2 minuty, jinak je jídlo studené. Gril funguje, ale nejlépe ve spojení s mikrovlnami.
Příliš tmavý interiér,nevýrazné označení/černá na černé/ ovládacích knoflíků,špatné dílenské zpracování,pěkný design.
Design je super. Bohužel časovač nefunguje, jak by měl. Když nastavíme 3 minuty, tak se časovač po tomto čase ani nehne. Zkoušeli jsme časovač nastavit na max. a poté vrátit zpět, stejně nefunguje. Nestává se to však pravidelně
Moc tmavá stínítka. Spíše dekorační, nežli užitkové osvětlení.
Česká pošta dodala prkno poškozené přepravou(protržený látkový potah), bohužel jsme si toho všimli až po rozbalení a přepravce to odmítl řešit. Příjemný je rozměr žehlící plochy, nepříjemná je odkládací plocha na žehličku - ta naše obyčejná na ni nejde bezpečně umístit.
Hrají čistě,slabší výkon. Jinak O.K.
dobrá cena vs. kvalita
Jako na jablka, je dobrej. Jinak , napřiklad, hrozne vino jde špatne(zustava ješte hodne štavy) a taky jahody a malina. Mam ho jen mesic, ale zatim jsem spokojena. Udelala si nim tedj 20 litr jablečnoho džusu, tak ješte funguje) Jedine, že je hodne slyšet motor.
kvalita úměrná ceně. Pokud máte více jak 4m tak si raději připlaťte za něco jiného. Dodaná struna se opotřebuje snad jen třením o trávu.. Já jsem pořídil pro zastřižení trávy kolem terasy cca3m, pokud seženu lepší strunu, bude to pro mě vyhovující.
Sekačku jsme koupili na sekání malého prostoru (6m2). Na tyto účely postačuje. Struna dodaná k sekačce se velmi rychle trhá, posun struny není příliš funkční. Při sestavování jsme zjistili, že chybí matka nutná k dotažení teleskopické tyče. Použili jsme matku z vlastních zásob. Za málo peněz málo muziky.
Hlučné a silné vibrace, pokud sečená tráva nemá dostatečnou míru. Nevím, jak jinak, prostě občas mě brněly u sečení nejen ruce a řev byl jako že za chvilku odletím i se sekačkou??!!!
výkon motoru dostatečny. Velké potíže mi působila struna, resp. její časté odlamování a ne zcela funkční výsuv. Často bylo potřeba ručně rozebrat kryt struny a zaseknutou strunu vytáhnout ručně
Tento výrobek má hned tři vady a to, při chodu v ruce brní celá tyč , což je velice nepříjemné ,také je i dost hlučný a po krátkém sekání se přetrhla lanka a zalezly do kotoučku z kterého nešly vytáhnout ven.Tento výrobek nedoporučuji.
byl praskly plastovy kryt -musel sem opravit pred prvnim použiti
V celku dobrý vyžínač za tyto peníze. Akorát nic moc poloatomatické posouvání struny.
Jsem se sekačkou spokojená,na malé plochy na zastřižení trávy je super,malá lehká,kvalita a funkčnost odpovídá ceně
Dobrý pomocník na zahradě za bezkonkurenční cenu..Vřele doporučuji..
S výrobkem jsem velmi nespokojen !!!!!! Posekl jsem 7.m2 a přestala jet!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! vlastnost výrobku se mi nelíbí žádná. Všechny !!!!!! Žádným zákazníkům bych výrobek nedoporučil !!!!!
Akcní nákup (cena 450,-Kč) s tím jsem to kupoval a tomu též výrobek odpovídá. Na běžné posekání dostačující, výkon dobrý. Naopak je výrobek těžší a odvíjení struny bych hodnotil tak na 60%, často vytahuji ručně. Snad to bude cívkou, takže se zlepší až koupím cívku jinou.
Sekačka je vhodná na malé plochy,je hlučnější,ale více nemůžu říci,protože asi po 5ti minutách mi shořel motorek. Mám již od firmy Einhell jednu ,větší a ta jede už třetí rok,takže si myslí,že tady u té to je prostě smůla. Uvidíme jak dopadne reklamace,zasílám zpět.Jinak je lehká a dobré teleskopické držadlo pro dlouhány.
S výrobkem jsem spokojen, ale v tomto i-net obchodě si už asi nic nekoupím, důvodem je DOST nepříjemná slečna pokladní.
jediná nevýhoda je velmi nekvalitní struna která se během pár vteřin (5-10s) opotřebuje, čili dokud se k výrobku nekoupí kvalitní struna je vyžínač prakticky nepoužitelný.
Nespokojen, struna je slabá a v podstatě se nedělá nic jiného než se popotahuje, výrobek nedoporučuji.
Zatím jsem s výrobkem spokojen. Pracuje jak má. jeho kvality se však prověří časem. (jako všechno)
Výrobek se dodává s dosti chatrnou strunou, doufám že po její výměně bude sekačka použitelná.
Výrobek je dobrý,odpovídá ceně.Jsou dvě věci které mi málo vyhovují a to: aretace spínače umístěná na levé straně,pro leváka obtížně ovladatelná,kdyby byla umístěna sezhora,byla by použitelná jak pro leváka, tak pro praváka.Chybí natáčení krytu struny.
Za slušné peníze dobrý pomocník do zahrady.
Hlučná stavebnice.
Snadné sestavení až na ochraný kryt vrtule, který nepasuje přesně a utažení ochranné matky vrtule (šrouboval jsem obrácenou stranou než v návodu jinak bych nejspíš strhnul závit). Trochu mě zklamala i regulace otáček, očekával jsem větší rozdíl mezi 1 a 2 stupněm. Málo sklopitelný směrem dolů. Dobré při ovívání zespodu, velký náklon směrem vzhůru. Ale za 300 bych si ho koupil znovu. Používám snad každý den a jsem spokojen.
Páska suchého zipu, na kterou se síť připevňuje by měla být širší.
nic moc výrazná chuť
Pouze průměrný výrobek, průměrné EPG, nahrávání na usb mohlo být jednodušší. Při zadání pořadu k nahrání nelze nikde najít seznam pořadů určených k nahrání, na mall.cz také v návodu nenašli, výrobce mi neodpověděl. NovaHD ani ČTHD nehraje. Příště bych zvolil raději jiný výrobek a vlastně i jiného výrobce.
Prkno je stabilní. Provedení jsem čekala ale lepší (LEIFHEIT nepovažuju za lowcost značku). Bohužel vrchní potah byl poškozen. Takže reklamace.:-(
zehlici prkno bylo velmi nestabilni, ihned jsme reklamovali a vratili
Prkno mě zklamalo,je nestabilní.
V mém případě má trochu problém se stabilitou. Po ostatních stránkách vyhovuje běžnému občasnému žehlení.
Toto žehlící prkno je lehoučké, takže se při manipulaci s ním nenadřete, ale za to potom ztrácí kvůli tomu stabilitu.
- těžké, celkem nepraktické při skládání a manipulaci, špatná plocha pro odkládání žehličky (žehlička se nedá postavit) + barva a zásuvka
Toto prkno rozhodně nedoporučuji. Vrátila jsem ho, protože po rozbalení jsem zjistila, že se kýve. Po bližším prozkoumání jsem přišla na to, že má jednu nohu kratší. Následně mi v prodejně řekli, že rozhodně nejsem první, kdo toto prkno vrací z úplně stejného důvodu. Takže - nekupovat!
Prkno jsem reklamovala,přivezli ho poškozené(nohy na kterých prkno stojí byly skoro utržené,jsou tam pouze nabodovane a ne přivařené) takže asi nebude moc kvalitní.Velké plus byla bezproblémová a rychlá reklamace takže na Mallu budu nakupovat dál.
Přesto, že v popisu produktu bylo uvedeno "extra stabilní konstrukce", prkno bylo zcela nepoužitelné právě svou NEstabilitou. Za tyto peníze nedoporučuji!
Mléko je zahuštěné, bohužel malé vůbec nechutná. Nutné pořídit savičku s větším průtokem (neteklo nám ani s vel. 3).
nespokojen
Přílišné navlhčení polštářků ztěžuje jejich použití
Produkt bude vhodný spíš k občasnému čistění (výstavy) než k běžné údržbě. Při zásahu do oka psa se oko podráždí a svědí, je pak potřeba jej prokapat obyčejnými kapkami a v podstatě hned svědění přestane. Doporučiji ,opatrně, čistit fakt jen okolí oka a né přes oko.
S výrobkem jsem velice spojeká. Po důkladném uzavření polštářky nevysachají.
Polštářky jsou skvělým pomocníkem slzících očiček, dají se s nimi očistit i nečistoty na srsti jinde na těle. Uvítala bych možnost zakoupit menší balení - polštářky vysychají :(
po tomto žrádle mají kočky zapáchajíci prdíky a to jsem ještě nezažila za dobu co chovám kočky (15 let ), ale je to jenom tato příchuť, měla jsem i jiné příchutě pro kočky a nebylo to takové.
Jsem s vyrobkem trochu na rozpacich. Mam prerostlou 2 rocni FCR, ktere pri protahovani praska, lupe v kloubech. Proto jsem nasadila vyrobek na vyzivu kloubni chrupavky. Efekt na klouby byl uspokojivy, ale fence Bettynce, se pri podavani neskutecne zobjemnil hrudni kos! Vyrobek jsem prestala radeji podavat. Doporucena denni davka byly 3 tablety, davala jsem 2. Mozna by to chtelo jeste snizit. Ted ma klouby v pohode. Vybraly jsme asi 30 tablet. Budu se informovat u sveho veterinare. S pozdravem Suchankova
Používám na doporučení jako prevenci proti průšlapům u štěněte. Dávkuji dle doporučení již 3měsíc, průšlapy se nezhoršují. Jinak zatím nelze zhodnotit. Jde prostě o jeden prvek prevence v kombinaci s kvalitním krmivem. Vše ukáže čas...
Hrnec mne prijemne prekvapil pri vareni lustenin - cocka hotova za cca 5 min! Akorat se nam prichytava dno, kdyz dusime maso, tak nevim, jestli je to tim, ze to s hrncem neumime nebo by mel mit lepsi povrchovou upravu dna.
tato kamera neni nicim zvlastni ale plne fungcni a pro skype atd. idealni
Váha je často nespolehlivá, váží pokaždé jinak ... přesný výsledek se dozvíte až na pokolikáté... vzhled je pěkný, ukazatel do ruky je praktický (co je to ale platné)
Celkově jsem s tímto výrobkem velmi spokojena. Pro domácí učely je naprosto výborný. Oceňuji Wifi propojení . Je to mnohem příjemnější a mnohem snažší, pokud v domácnosti je více počítačů . Tohle beru jako jeho největší výhodu. S čím jsem však nespokojená je skenování, Stává se mi totiž že to načte jenom část stránky, po druhém třetím opakování už mi to naskenuje celé, není to však pokaždé. Jinak celková spokojenost a mohu doporučit.
Provedení konvice působí proti obrázku ve skutečnosti dost levně (konvice i levná byla, prakticky nejlevnější z výrobků určených pro indukci, které jsem na trhu objevila, takže si nestěžuji), zejména plast je našedlý a hrubý a zelená barva se snadno poškrábe a otluče, proto se musí dávat velký pozor při čištění. "Na funkci to ale nemá vliv" ;-), skvěle se s ní zachází, je velice dobré, že pískadlo jedním stiskem jedné ruky lze odstranit, nehrozí popálení, velice snadná manipulace i pro mého 12-ti letého syna. Vzhledem k ceně doporučuji, pokud nejste nároční na zpracování a máte na tento výrobek jen málo peněz. Já bych ale asi víc zainvestovala, kdybych měla ještě jeden pokus :-(...což nemám
Konvička je krásná moderní jen to pískatko je nedořešený a občas se stane,že prostě vypadne (
Kočky to sice žerou, ale jen protože nic jinýho nedostanou. Tak že nic moc.
Velmi hezké provedení. Trošku komplikovanější kompletace.
Výrobek příliš neodpovídá popisu. Má vzadu 2 kapsy na zip místo 3, zip není celopropínací, a materiál je velmi lehký a snadno se protrhne. Pouze pro velmi horké dny.
tvrdé v oblasti pat... jednodenní chůze po městě a kanceláři a mám sedřenou kůži na achilovce, tvrdší došlap by mi nevadil ale odřené paty za tuto cenu? NEDOPORUČUJI
Kostičky jsou příjemné, voňavé, dobře se z nich staví. Jsou opravdu velmi měkké, takže nevadí, když s nimi dítě mrskne, třeba i do obličeje jiné osoby.Jedinou nevýhodou je, že jsou velmi háklivé na prach a jakékoliv nečistoty se na ně přímo "lepí".
Telefon je přehledný, lehký na ovládání, splňuje očekávání
Celkem dobré, ale dosti tvrdá ddošlapová plocha podrážky, takže si nedovedu představit jít v těchto sandálech 35km denně. Na normalní nošení dobré, na treky jsou lepší sandály.
Důvod nákupu: Aktivně nosím jeden pár již asi 6 nebo 7 let, vždy zhruba celou teplejší polovinu roku. Teprve letos se mi začala rozpadat podrážka. Botky jsou velmi pohodlné, zvláště když byla podrážka ještě neopotřebovaná. Koupil jsem do rodiny 3 páry nových. Klady: Pasují a pohodlné jako původní pár - jak do peřinky. Zápory: Trochu ujeté číslování normálně mám 44 a Scramblery musím mít 46. Velmi se snížila kvalita stélky. Oproti původním stále krásně hladkým už po prvním nošení hodně žmolkuje. Ještě, že nosím i do sandálů ponožky, bez nich by to snad ani nešlo, úplně to pálí do chodidla. Jediná šance je, že se to v další sezóně vyšlape.
Po prvním použití se mi vespod rozpáral, jinak asi pro netrempy dobré
Ještě jsme nevyzkoušeli. Uvidíme po prázninách. Při výběru pro nás byla důležitá nízká váha, což splňuje.
No musím říci, že to není to co jsme čekali asi se vrátíme k Purině pejsáčovi to moc neleze a navíc to děsně smrdí.
BUNDIČKA JE ROZHODNĚ VELMI PĚKNÁ A SLUŠIVÁ ALE TAKY JE TAK NĚJAK ODBYTÁ (MYSLÍM UŠITÍM) TAKY MĚ ZARÁŽÍ, ŽE JE ŠITÁ TÉMĚŘ STEJNĚ ŠIROKÁ JAK DLOUHÁ. DĚTI TAKTO PROSTĚ NEVYPADAJÍ, NEDA TY STANDARTNĚ PROPORCIONÁLNÍ. NA DVOULETÉ DÍTĚ AKORÁT DLOUHÁ, ALE JE TO VELIKOST 104 VE 4 LETECH BUDE DO PASU. ZATO RUKÁVY JSOU NA TO 4 LETÉ DÍTĚ. MÁME ZAHRNUTÉ 2X, ALE NEVADÍ TO. MYSLÍM TA 104 NA 2 LETÉ DÍTĚ. TOŽ TAK NĚJAK
Ne příliš, iluminaci jsem si představovala silnější
Výkon není dostačující pro místnost 16m. Občas je slyšet "šplouchat" olej.
V topení bylo málo oleje a netopilo. Po reklamaci a výměně už funguje podle očekávání.
Pro jízdu za tmy naprosto nedostačující intenzita světla.
Pchybný způsob uchycení - světlo se při jizdě točí na řiditkách - otřesy ho skloní k zemi. Jinak svítí a vypadá uspokojivě.
Kabel se zasekával.Jinak malá do ruky
Je to malá šikovná myš, je ale potřeba si na ní zvyknout, Dvojklik se mi zda na ní docela k ničemu, ale za ty peníze je dobrá:
lahvička teče--> nespokojenost
Jediná kapsička, kterou kocour jakžtakž sežere. Z ostatních vylíže jenom šťávu. Nutno podotknout, že jiných než Royal Canin se ani nedotkne.
tkaničky jsou klouzavé a uzlíky na nich moc nedrží, 7-měsíční dcera si s leporelem docela vyhraje, ale lepší by myslím byla klasická knížka s "vazbou"
použila jsem je do kožených pohorek při 14 denní túře v srpnu ve Španělsku. Bylo mi v nich dost horko, co 1,5 hod jsem musela boty otevřít a větrat, ale neudělaly se mi žádné puchýře ! Asi budou lepší v chladném období.
jednoduchá žehlička na ovládání a funkce, ke každodennímu používání
Nedoporučuji do větru
Stan je velmi skladný, lehký a má opravdu velmi jednoduché a rychlé stavění. Barevná skutečnost vůbec neodpovídá obrázku. Stan je celkem kvalitně zpracován, má spousta různých kapes, avšak na první pohled vypadá velmi levně. Zapomeňte na to, že při využití pro dvě osoby, umístíte do stanu i případnou bagáž, to se už vůbec nevyspíte. Stan je celkem malý, vhodný spíše pro menší a vyzáblejší postavy (mám 188cm a 100kg). Vhodný do autokempu, kde si bagáž schováte do auta, nebo na letní festival.
Stan je vhodný pro dvě mladé nenáročné osoby. Po stránce velikosti a váhy si není nač stěžovat. Ovšem řešení ,,předsíňky" dosti pokulhává: špatné otevírání ze stanu, oteviratelná plenta ze špatné strany. Nevystužené příchyty svrchní vrstvy také nepřidávají na kvalitě. Ve stanu se dá vyspat, pokud máte po ruce automobil na úschovu věcí je stan i poměrně prostorný. Za ty peníze proč ne
Do kempu je tento stan úplně ideální. Horší je menší vstupní otvor a nekvalitní poutka u zipů. Můžeme doporučit, za tu cenu se určitě vyplatí
Hodinky jsou krásně, ale v balení chyběl český návod a cizojazyčný byl pro jiný typ hodinek.
Dlouho jsem hledala silný ruční vysavač, aspoň podle sily baterií, když srovnávací výkony se neuvádějí. Jsem zklamaná. Sání průměrné, držení knoflíku celou dobu provozu se sice dá přežít, ale pohodlné to fakt není. Rozebrat a vyčistit se musí každou chvíli, protože jinak se výkon znatelně snižuje nečistotami. Rozebírání taky není moc komfortní, sesazní chce grif. Na tekutiny jsme to zatím nepoužívali, tak nevím. Na drobečky po dětech to stačí, na prach v koutě se štěrbinovým nástavcem taky. Používám ho, ale našená nejsem. Můj muž ho pro čištění auta odmítl jako dětskou hračku. Máme podlahovou bezšňůrovou Rowentu 24 V, a to je vysavač opravdu skvělý, silné ssání i na koberci. Hledala jsem, jestli Rowenta dělá i ruční, ale nedělají. Nechtěla jsem kombinovaný, kvůli ztrátě výkonu. Tak ten Bosch tedy fakt docela zklamal. Mall.cz ovšem jako vždy vše na jedničku, tady jsem věrný a spokojený zákazník.
Ruční vysavače jsou spíše hračky :-)
Vysavač je vhodný pouze na vysávání vlasů a prachu z hladkých ploch, téměř nepoužitelný na koberec nebo do auta. Při nabíjení svítí otravná modrá dioda, která ovšem neindikuje stav nabití, ale pouze to, že je vysavač připojený k nabíječce.
Propouští jemný prach. Výkon dostatečný.
pozitíva - zvuk čistý (dostatočné potlačenie okolného zvuku,) dobre sedia v ušiach negatíva - ovladač hlasitosti sa nedá pripnút na oblečenie, pri rychlejšom pohybe vytahuje sluchatka z uší, ovladanie je dost citlive tak sa často stáva, že si nechcene pridáte zvuk na max. co je hodne nepríjemné asi po 4 mesiacoch sa mi porouchal jack - uspešne som ich vyreklamoval a menim ich za model SENNHEISER MX 680 Sports
Sluchátka nejsou špatná, ale musím říct, že levnější pecky od jiné firmy hrají lépe.
Cena odpovídá kvalitě
Chtělo by to hledáček, lépe umístěný blesk a manuální ostření jednoduše. Zoom a spusta skvělých funkcí to však přehluší :-)
Pelíšek je velmi kvalitně vyroben. Je měkký a teplý. Náš pejsek se v něm rychle zabydlel. Avšak musím dát mínus údržbě. Domnívala jsem se, že chlupy se nebudou zachytávat, ale opak je pravdou. Náš pes nadměrně líná a chlupy se v pelechu drží a nejdou ani vysát:-(
Hafanovi se pelíšek líbí, má ho rád, vrací se tam :o) Pro mě už je horší ta údržba, chlupy se zasekávají a jdou špatně vytřepat, vysátí je taky horší. A spodní materiál černé barvy s bílým psem...dokážete si to představit. Příště půjdu do jiné barvy, i když podklad je myslím pořád stejný, černý. Ale jinak super!
Se svítidlem Cars jsem neměla dobré zkušenosti...., svítilo přišlo sice jako v pořádku, ale po rozmontování , které bylo uskutečnitelné velmi ztěžka..., vložení žárovičky a snaha následovného smontování byla marná........., pak jsme zjistili, že sklo bylo neskutečně křivé a obdivuji montéra, co to dokázal dát do kupy..., nic nikde nesedělo jak by mělo..., nicméně, produkt byl zakoupený v WWW.MALL.CZ a tam mohu pěti jen chválu..., svítidlo mi okamžitě vyreklamovali, nabídli vrácení peněz a následovné objednání jiného kousku, ale raději už jsem to neriskla...., nebyl to problém....., ostatně od stejného výrobce mám svítidlo Hello Kitty, jak stropní, tak nástěnné a tam bylo vše Ok...., toť mé zkušenosti se svítidlem Cars...........
Návod k použití je trochu nejasný - mluví se tam o ovládání, které tento typ myčky nemá. Pro začátečníka při práci s myčkou to rozhodně není. V balení chybí měřič na tvrdost vody. Poměrně dost hlučná - pokud máte kuchyň jako součást obýváku rozhodně nedoporučuji (to není náš případ :-). Kvalita mytí zatím vypadá v pořádku.
Strasna vydrz!
Dobrá cena, příjemné na ruku, při zašpinění lze snadno umýt, samotný strojek lze vyjmout. mínusy: - očko na přichycení řemínku prasklo, zřejmě slabý materiál. - plastové sklíčko, to ale asi odpovídá této cenové kategorii
Hodinky jsou příjemné na nošení, ale kryt ciferníku je vyroben z velmi měkkého plastu, takže se brzy poškrábe. Také je ten kryt lehce vypouklý, což není z fotek patrné. V mém balení chybělo očko na zajištění řemínku, a hodinky působí ve skutešnosti o dost lacinějším dojmem. Jediné, co tedy mohu hodnotit pozitivně je příjemný materiál řemínku a fakt, že jdou poměrně přesně.
co se tyce firmy, tak komunikace a doprava velice rychla. Hrnce jsou fajn jen po 14 dnech pouzivani se uprostred dna hrncu objevuje cerny flek. udajne to vznika kdyz clovek dava sul do studene vody,ale proc se to nam obevuje kdyz solime jen do vrouci vody nebo vubec a navic je to jen u nekterych hrncu. Myjeme to rucne. a nektere hrnce pri vareni smrdi. novotou uz to neni. Smrdi stale
Po designové stránce super, vypadá opravdu krásně. Hodí se spíše jako intimnější osvětlení, popř. v kombinaci s dalším světelným zdrojem. Není vhodné jako jediné centrální osvětlení místnosti.
Tady mně chybí funkce (nebo jsem ji alespoň nenašla) vypnutí osvětlení displeje. Svítí docela dost, osvětlí celou místnost.
Promítané hodiny jsou v noci dobře čitelné a vůbec neruší. Po delší době dochází k časovému posunu mezi hodinami z projektoru a hodinami na disleji výrobku. Přístroj spolnil mé očekávání.
Jsem víceméně spokojen, jen nerozumím tomu, proč se čas projekce nastavuje separátně od "normálního" času. Pak také projekce se dá nastavit pouze vertikálně, takže směr projekce může být pouze naproti budíku, což není úplně ideální.
Radiobudik je vzhledove moc pekny a prakticky. Jen bych rada upozornila, ze displej je hodne veliky a v noci vyrazne!!! sviti. V mem pripade to ma rusivy efekt.
příliš nefunguje na teplé mléko
plus - kvalita minus - mala frekvence kmitu
Spokojenost, jenom někdy z něj krvácejí dásně.
Clona je funkční, ale není v barvě vozíku, tak jak sugeruje foto i text. Barva připomíná jutový pytel a vozík vysloveně hyzdí. Nepoužívám.
Za tu cenu dobrá koupě jako sportovní hodinky. Příjemný pásek.
Šicí stroj jsem bohužel musela vrátit, rovný steh vypadal jako jednolitá čára, což by na věcech vypadalo opravdu divně. Jinak je stroj tichý, v ničem jiném s ním nebyl problém.
Šicí stroj hodnotím vesměs kladně. Je tichý a pěkně vyšívá.Jen mi chybí,větší počet spodních cívek.Líbí se mi jeho vzhled a mám radost s odnímatelné hlavice,na všívání rukávů.Ke koupi tento stroj doporučuji,neboť splňuje vše,co má.S pozdravem Renata Tomíčková
První věc je, že se nijak nedá regulovat osvětlení budíku při stisknutí pyramidky. A to někdy znamená počkat několik cyklů barev, až se budík sám umoudří světlo vypnout. Tuto vadu na kráse bych pominula, pokud by byl budík jinak skvěle funkční. Ovšem hodiny se předchází asi o 1min za týden což je docela velká vada.
Nedobré, laserový bod ve vzdálenosti od 4 m a více je o průměru cca 5cm a tak tedy ztrácí na intenzitě a není za bílého dne skoro vůbec vidět. Není možné ho tedy cíleněji zaměřit pro přesné zaměření. Řekl bych že je úrovně hobby či nižší. lituji svého výběru.
S vyrobkem nejsem vubec spokojeny, ponozky i po nekolikatem vyprani v bote klouzou, takze o aktivnim pohybu v terenu si muzete nechat jenom zdat. Vyrobek nedoporucuji.
Dobrý den mám sekačku na dosekání a hodně jsem se natrápila se strunou neustale ručně potahovat a nakonec jsem koupila novou cívku.Nevím zda je struna slabá? čekala jsem víc pěkný den Liběna Sýkorová
po dvou týdnech používání se zasekl zoom a foťák jsem dal do reklamace, jinak fotky to dělá celkem slušné
Váha byla zakoupena jako dárek pro seniory, displej je perfektně čitelný jenom mě vadí že čas mezi zapnutím, zvážením a vypnutím je krátký čas na reakce seniorů. Vážení musí několikrát opakovat. Proto dávám hodnocení pouze dobré. Pro mladé ale toto nepředstavuje žádnou překážku.
vyžaduje absolutně rovný povrch, v ostatních případech váží pokaždé jinak (odchylky i několik kg)
Váha vážila všem členům rodinny o cca 20 kg méně oproti skutečnosti. Mně osobně se ta cifra sice líbila, ale bohužel mi bylo jasné, že nejde o realitu. Váhu jsem vrátila, vrácení proběhlo bez problémů.
Tuto televizi jsem měl jen krátkou chvíli. Bohužel, po odzkoušení a zjištění následujících nedostatků jsem TV vrátil. Jednak mi nefungovalo automatické přepínání formátu obrazu. Tj. u každého pořadu jsem musel ručně promačkávat jednotlivé formáty, až mi naskočil ten správný. Další závada spočívala v časovači vypnutí/zapnutí. Nastavil jsem si TV místo budíku, na 6:00 zapnutí a 6:30 vypnutí. První den bylo vše ok, druhý den se ovšem TV spustila překvapivě až v 7:00 a nevypnula se vůbec. Následující den se zase spustila normálně... Celkem mě to mrzelo, cenově dostupná, designově jinak velmi pěkná TV s hezkým obrazem, na kterou jsem se těšil. Možná jsem měl štěstí jen na ojedinělý vadný kus, nicméně po své zkušenosti ji nemohu doporučit.
pohledná konvička, po krátkém použití zatím spolehlivá. Jen nešťastně umístěné zapínání ve spodní části (vyčnívající páčka) - stačí zavadit utěrkou či jiným předmětem a konvička se zapne - tak z toho důvodu hlídám, aby v konvičce byla stále voda a omylem se zapínání nedotkl jiný předmět.
užší otvor k nalévání vody, mechanicky "zranitelná" páčka zapínání
Zdá se být v pohodě. Jen provedení vypadá nejistě. Ale slouží.
Poprvé jsem se u této firmy zklamal. 1) Spodní mini kapsička na zip (tak akorát na peníze) - je na nic ! 2louže a penízky jsou zralé na sušení a žehlení - nulová odolnost u spodní strany brašny - to je průser !!! 2) Po zvětšení obsahu se nabízí možnost do brašny k nářadí a k duši nasoukat jednoduchou větrovku - díky opravdu malému otvoru (po úplném rozepnutí zipu) je to ale potíž. Tentokráte jsem se zklamal. Hlavně že ta spodní strana nevydrží ani drobnou vlhkost - okamžitě to sákne dovnitř.
Provedení a zpracování odpovídá nízké ceně, špatně nastavené lanko plynu, slabý pojezd. Na malé zahrádky přesto plně dostačující.
Se startováním trošku problém,jinak dobré.
neni spatna,ale uz ji kupovat nebudu
Příjemná vůně
Cena skvělá,ale parfém přišel v pomačkaném obalu.
Asi jsem si to představovala jinak, zbytky řas a jemná špína se akorát přes síťku rozmíchaly zpět do vody. Asi je potřeba si připlatit za jiný typ :(
Vše bylo tak, jak jste avizovali na obrázcích, navíc dobře zabalené proti poškození. Pistole je lehounká, dobře se s ní pracuje. Jen ten chemický zápach po otevření a při používání opravdu obtěžuje-jakoby tím byl celý výrobek nasáklý. Snad to časem a používáním zmizí.
Pistoli používám na smršťovací bužírky a k tomuto účelu je naprosto vyhovující. Jako hodně velkou nevýhodu musím napsat neuvěřitelně intenzivní "jedovatě plastový" zápach, který vyrobek vydává. Nijak to nesouvisí z funkcí - samotná pistole i veškere plasty i kufřík prostě nepříjemně smrdí :-) Ale musím uznat, že postupem času se to zlepšuje.
Je vidět, že se jedná o levný telefon. Dlouho najíždí sms brána a někdy se zasekne. Příště bych volila Samsung.
Nekvalitni a nepřesná čínská produkce. Oproti červené tyči model 2009/10, která sama o sobě přesností nevynikala, ještě o stupínek o horší provedení
Bohužel po 5 měsících nečastého použití (cca 1x týdeň) se vyskytla únavová trhlina v plastu hlavního dílu. Současně se řeší reklamace. Jinak spokojenost.
Dost malý a lehký strojek, opravdu hlavně na vousy než vlasy. V zásadě spokojenost, potěší velké množství nástavců, jen kvalita některých dílů není nejlepší - odpovídá ceně. Taky bych upozornil na skutečnost, že kratší délky lze nastavit pouze na úzkém nástavci, ten širší je až od nějakých 9mm. Co mi ovšem vadí nejvíc je, že nelze strojek provozovat ze sítě a nabíjení trvá opravdu dlouho, navíc uplně chybí ukazatel úplného nabití, natož stavu baterie. Při prvním stříhání jsem skončil tak v polovině - celkem nepříjemná situace, když druhý den musíte do práce. Naštěstí jsem měl ještě starý strojek.
strojek jsem se mi zdál dobrý,hlavně díky multifunkčnosti,ale zkušenosti mám jiné. 1) se strojkem se nelze stříhat/holit aby byl přitom zapnutý v nabíjení,musí se nejprve nabít. 2)Průměr holící i stříhací hlavice je velmi malý. 3)Hlavice na holení vousů mi přišla naprosto k ničemu,vousy nebylo skoro možné oholit 3) S hlavicí na holení chloupků v nose/ v uších jsem měl také špatné zkušenosti. Rozhodně tento výrobek nedoporučuji, doporučuji si koupit strojek přímo na vlasy, vousy nebo na stříhání chloupků v nose. Jediná pozitivní věc byla ochota obchodu Mall.cz mi vrátit peníze za výrobek, což proběhlo ve velmi krátké době.
Na základě popisu výrobku "2 velké hřebeny - vlasy a vousy" mě manželka zakoupila tento výrobek jako dárek pro stříhání vousů. Byla to chyba. Na stříhání vousů nelze vůbec použít. Velká hlava stříhá perfektně vlasy v délce asi 10 až 25 mm, malá hlava je přizpůsobena na zastříháváná vlasů kolem učí a na krku v délce 1 až 5 mm. Pro stříhání vousů ji nelze použít, protože stříhací nože jsou tak husté, že se vousy do ní vůbec nedostanou. Nelíbí se mi také systém 12 hod. nabíjení a nemožnost práce s připojenou nabíječkou. Dá se čekat, že v polovině stříhání se strojek pro vybitou baterii zastaví. Shrnutí: Perfektní pro stříhání vlasů, pokud víte den dopředu, že budete stříhat a dáte strojek nabíjet. Částečně nepravdivý a edostatečný popis. Jsem nucen jej se slevou nabídnout k prodeji. Pro stříhání vlasů: 5 hvězdiček. Pro stříhání vousů: 1 (0) hvězdička. Jaromír Dohnal
nádherná svěží vůně ale bohužel nevydrží dlouho. Po 2 hodinách už vyprchá!
Rádio vypadá slušně, pěkné je modré podsvícení, obsluha jednoduchá, dobrá cena.
Tří kilové kočce naprosto postačuje. Pozor, neprat v pračce, potah dečky se srazí!
Kamerka mi někdy nechce spolupracovat se Skype, jinak má slušný obraz i zvuk.
pouziva se dobre, uchyceni na monitor nebo notebook je v poradku, instalace taky jednoducha, mam vyhradu pouze k male citlivosti na svetlo ke spatnemu nastaveni zobrazeni
Klasika za klasickou cenu.
myčku mám krátce, nádobí skvěle umyté, jen po otevření umyté myčky není nádobí úplně suché
Jsem spokojena, jen při hodnocení se starším výrobkem ,který mám hřeje o hodně méně. Nevím jestli jsou použity méně výkonné trubice.. nevím.
Výhodou je, že se může použít i na kotě, což jsem potřebovala. A kotě vítalo mazlení, při kterém jsem ho pudrovala. :) Účinek rychlý (blechy umíraly tak do 10 ti minut), ale nevydrží dlouho. Takže jsem musela pudrovat co dva dny. Teď už jsem mohla použít pipetu s přípravkem a je po blechách úplně.
Cenově dostupný protibleší pudr. Při aplikaci do srsti práší, ale můj pes se nebrání aplikace, jelikož nesyčí jako spray, kterého se bál.
Za tu cenu odpovidajici kvalita. Minus plastova dvirka. Plus tichy chod, moznost pridavat cas koleckem i za chodu.
Boty jsou na pohled pěkné. Musel jsem do nich však přidat vložku pod patu, protože boky bot jsou příliš vysoké a dřely mě do kotníků. Tkaničky jsou velmi tenké a neplní stahovací funkci. Boty jsou podle návodu určeny pouze pro „fajnové“ nošení, nesmějí promoknout, nejedná se o sportovní obuv.
Zpracování plastů je nedokonalé. Příliš mnoho cartridgií. Špatně rozvržená skenovací plocha. Prostě průměr.
jo jeden se polamal pri krajeni kedlubny reklamace jeste neodpovedela tak asi celkove na hovno a na houby
S výrobkem bohužel nejsem příliš spokojena, moje kočka, která není extrémně vybíravá, dlouho váhala, než se do nevábně páchnoucích granulí pustila. Nemajíce na výběr je konzumuje, ale bez viditelného nadšení. Mnohem více jí chutnal výrobek stejného výrobce, a to BRIT Premium Cat Adult Chicken, který se výrazně liší vůní i vzhledem.
Kvalitní krmivo,můj 7 letý kocour si ho oblíbil již na poprvé kdy jsem jej zakoupila v menším balení. Přestal zvracet smotky chlupů,a trávení se mu opravdu zlepšilo.Jen ta cena by se mohla být trochu nižší.
Krmivo asi není úplně špatné, ale v dané cenové relaci existují určitě lepší.
dvakrát reklamován, pokaždé hrál písničky pouze do poloviny
škoda, že se nedá přepínat mezi čj a aj, pejsek mluví v jedné větě oběma jazyky :-(
Ačkoliv boty vypadají na obrázku hezky, tak ve skutečnosti jejich kvalita zpracování neodpovídá ceně. Boty jsem ihned vrátil, nechal bych si je tak za poloviční cenu. Nápad oživit značku Botas jsem vítal, avšak záhy jsem byl zklamaný. Čekal jsem i kožený vnitřek boty, ale bohužel... Výsledné hodnocení je takové, že tyto boty si koupí jen opravdový fanda značky Botas, kterých zřejmě nebude tolik :))
Nejdříve jsem z nich byla nemile překvapená, přišly jen v sáčku... Pak jsem zjistila, že jsou velmi pružné a pohodlné. Na běžné nošení a práci okolo mého ročního syna velmi praktické, a také jsou super na spinning, kde mi krásně svítí :)
Vše v pohodě, akorát česká lokalizace systému nepodporuje wifi na macbooku pro, snad to někdy vyřeší...
Obecně nejsem s jednorázovými plenkami spokojená, často protečou - náš malý je průtokový ohřívač. Látkujeme. Ale mezi těmi jednorázovkami, které jsme vyzkoušeli, jsou tyto asi nejlepší.
barva i velikost mi vyhovuje, jsou pohodlné
Tiskárna je hlučná a náplň je malá, takže málo vydrží a připadá mi, že náplně kupujeme pořád. Jinak tisk i skenování jsou kvalitní.
Kvalitní výrobek pro méně náročné.
Na pohled skvělé a zvukem mírně nadprůměr. Ale zklamalo mě dálkové ovládání, nemá základní funkci zap-vyp. Koupil jsem rádio pro osobu která je nepohyblivá a tím tato funkce naprosto zchází. Další problém je že nastavení rádiových staníc nejde navolit číselně a celá škála 20 stanic tím musí být zaplněna.
Audio pro chalupare nebo na zahradu,uz bych volil neco kvalitnejsiho i na tu zahradu
+ dobrý zvuk + citlivý tuner - nezvládá přehrát plynule bez mezer mezi skladbami CD, kde mezery nejsou, např. koncertní CD - mohlo být trochu jemnějsí odstupnění jednotlivých stupňů hlasitosti
Jsem spokojen až na jednu zásadní věc - dálkové ovládání! - nelze jím přístroj vypnout a zapnout (vadí mi to hlavně ráno, když musím vstát z postele) - nelze jím přeskakovat soubory vypálené na CD (při hraní z USB je to OK) + výhodou je funkce SLEEP
Myslim si ze je spatne zvolena velikost samoreznych sroubku,na tak tenky material.Je jen otazka casy,kdy se bude muset postupne nahrazovat jinymi.Vetsimi a v pripade,kde ro prostor umozni nahradit sroubem a matkou.
Výrobku chyběl tzv. kusovník, abych měla přehled o tom, co mělo být v přiloženém sáčku. Postrádám vnitřní upínací popruh na stabilizaci převážených věcí v boxu. Přitom upínací kostky mají pro popruh oko.
Cenově zajímavý box, do kterého se toho poměrně dost vleze. Kvalita provedení odpovídá cenové kategorii - žádný zázrak, ale to jsem v podstatě ani nečekal. Na použití párkrát v roce dostačující...
myslim, ze by mohlo byt lepe doreseno uchyceni spodni casti pod matraci, aby se dalo dat pod vice velikosti, protoze clovek si obcas velikost postele v tropech nevybere, musel jsem na rohove uchyty dat provaz, abych sit mohl pouzit i u jinych rozmeru
Boty jsou užší, vemte minimálně o 2,5 větší číslo než máte. Je to čína
Boty jsou užší, vemte minimálně o 2,5 větší číslo než máte. Je to čína
odlepující se špice
Dobrý den, boty jsou krásné, ale neodpovídají udávané velikosti. Objednávala jsem velikost 43 a ta spíše odpovídala velikosti 41. Takže asi jiné číslování této značky. Musela jsem zboží vrátit, vše proběhlo v pohodě, penízky mi vrátili do dvou dnů, takže OK, i když jsem bez bot.
Při žehlení se prádlo k potahu lepí. Na prkně sedí dobře.
Materiál dobrý,ale úplně to nesedí na všechna žehlicí prkna a má to být universál.Tak nevím...
Přestože, mám žehlící prkno přesně v těch rozměrech, které jsou uváděny jako vhodné, nepodařilo se mi povlak na prkno dobře uchytit a utáhnout. Jinak na povrchu se žehlí dobře.
potah jako takový dobrý, ale při stahování potahu k prknu nic moc!
Výborně pere ,přehledný ukazatel praní ,celkem se klepe nevím proč je v rovině a je celkem hlučná při ždímání. Jinak průměrná dobrá pračka
Za ty peníze zatím dobrý stroj,jen si nedělám iluze jak dlouhá bude životnost, vysávání koberců s kartáčem výborné,
Vysavač užíváme necelý měsíc. Chyběl mi kompletní návod, na co která hadice je, to jsme se dozvěděli pouze z krabice ve které vysavač byl, na netu žádný jiný návod není. Při nejvyšším výkonu abnormálně hlučný, ale většinou stačí použit na výkon střední, i když není moc vidět rozdíl mezi jednotlivými výkony. Vysává dobře, máme psa a bere dobře i chlupy, ale výjimečný ničím není, myslím, že je na tom stejně jako jiné typy vysavačů od jiných značek v této cenové kategorii.
Vypadá dobře, dobře pracuje. Jenom tři hvězdy kvůli jedné věci - zapínání. Otočením kolečka se zapne i vypne a zároveň reguluje výkon. Pro ovládání nohou problém. Stává se mi, že vysavač vypnu při snaze snížit výkon - musím se sehnout a nastavit výkon rukou. Možná blbost, ale pro mě docela významná. Nešťastné řešení.
poměrně lehká do ruky - vhodná pro ženu na straně, kde se naklepává je jen plech - čekala jsem trochu masivní oceli. Tak snad vydrží alespoň těch 5 let, kdy je na ní záruka
Kvalitní konstrukce, robustní provedení, jen je třeba občas mávnout nad čidlem dvakrát, aby se víko otevřelo, jinak spokojenost. Následující den po objednání byl tento produkt prodáván za stejnou cenu včetně sady odpadkových pytlů na 1 rok, což mne velmi zamrzelo. Vím, že by někdo namítl, že jsem nemusel zboží převzít nebo jsem ho mohl vrátit a objednat v sadě s pytly, nu co už...
Stylové boty které vypadají daleko líp ve skutečnosti než na obrázku,bohužel pro mě díky mému vysokému nártu nepohodlné.
boty krásný. peckový. ale po prvnim dnu mě příšerně tlačej malíčky...bud je tam nějakej šev, nebo sem je moc utáhla nebo nevim, ale snad se to srovná. nicméně co se vzhledu týče, sou nádherný. Díky Kato, jestli je pravda, že si je designoval ty, tak seš borec! Po dlouhý době pěkný skateový/bikeový/streetový boty za celkem rozumnou cenu.
spokojenost pokud v místnosti dostatek světla
Zrcátko jsem kupovala proto, že je podsvícené, ale je podsvícené málo, takže musím použití i lampičku, jinak velikost je super.
Výrobek má rozporuplné vlastnosti. Za hlavní výhody považuji jeho vybavení bluetooth a slušně citlivé radio, i když, jak je u Creative zvykem, bez možnosti nahrávání. Hlavní nevýhody: Hudbu lze z interní flash přehrávat pouze podle ID3 parametrů, chybí volba browser. Při přehrávání z mikroSD karty je naopak naštěstí dostupný pouze browser, nejsou možnosti ID3 - nepoužívám. Častá nutnost stisku RESET tlačítka při volbě Radio a také při akitvaci Bluetooth, kdy v obou případech docházívá nečekaně k úplnému zatuhnutí playeru. Nelze přehrávat radio na externí repro ( např. NOKIA MD-9), player hlásí, že nemá sluchátka, přestane hrát a vypadne zpět do hlavního menu. V horším případě zatuhne a je potřeba stisk RESET. Jako u 1. MP3 playeru s sebou proto vozím v pouzdru trvale kancelářskou sponku na RESET, bez ní je provoz takřka vyloučen. EQ nejsou nic moc, Rock převýškovaný, No EQ a Classical nevýrazný a User EQ bez zvláštního účinku. Z důvodu dotykového ovládání je nutno provozovat player při přenášení zásadně v uzamčeném stavu Přístroj jsem dosud nereklamoval pouze pro přítomnost bluetooth, vlastním repro s bluetooth připojením.
Problémi s PDF knihami i různě převedemími do jiných formátů. Při přečtemí stránky na displeji jsem musel skoro minutu čekat než se načte další a zobrazí. Na pouhé čtení knih pro mě spousta zbytečných aplikací co se musí stále přes wifi aktualizovat. Důvod koupě byl ,že je to česká výroba. Někde na přístroji jsem ale stejně našel made in china.
Na čítanie kníh a časopisov, prezeranie internetu, emailov a prípadne pozeranie filmov na ceste stačí. Hudba by mala byť tiež v pohode, ale to nepoužívam. Farebný dispej je výhodou pri čítaní odborných kníh s obrázkami a grafmi, preto som nevolila e-ink. ALE má problémy s českými znakmi v prezentáciách a niekedy aj v PDF. Je to otravné, ale možno to nejako ide spraviť, len ešte som sa o to ani nepokúšala :) Kto hľadá lacnú náhradu tabletu na bežnú prácu, tak ten by mal siahnuť do vyšších cenových kategórií a minimálne by som to videla skôr na kapacitný displej (ten má aj tablet 2.0). A takisto mi hneď prvý týždeň 3x padol Android a nedalo sa s ním vôbec nič robiť, len sa horko ťažko dostať do menu a dať obnoviť továrenské nastavenia. Keby nebolo pred Vianocami a ja som čítačku nutne nepotrebovala kvôli škole, tak by som ju vrátila. Z technickej podpory mi poslali odkaz na "nový" firmware, ale taký istý tam už nahraný bol. Spôsobovala to pravdepodobne nejaká z aplikácií, ktoré som si z marketu nainštalovala, ale pritom v mobile ich používam bez problémov. Takže ak nebudete pridávať veľa nových aplikácií, tak fungovať by mal :D Celkovo by som to zhrnula tak, že je to čítačka s výhodou niekoľkých funkcií navyše (internet, email, filmy...) vhodná pre nenáročného používateľa.
Podle testů mají být stejně dobré, ne-li lepší, než plenky Pampers, ale aby plenky barvily, s tím jsem se opravdu ještě nesetkala:-( Mít špinavé oblečení od obrázků na plenkách, to fakt ne. Jak funkčně, tak designově volím druhou, již zmiňovanou, značku.
Bohužel mne tento produkt příliš nenadchl. Mám suché vlasy se sklonem ke krepacení a tento kondicionér na ně bohužel nestačil. Čekala jsem hladké vlasy, ale místo toho šly špatně rozčesat. Doporučila bych spíše někomu s normálními vlasy, tomu by mohl vyhovovat.
Nic moc raději přidám 100 kč a koupím café Lavazza crema
jsou lepší druhy kávy
Se stanem jsem v celku spokojen, kladne hodnotím prostornost avšak čtyři osoby už by bylo asi moc, ale pro tři super! Co mě však trochu zklamalo jsou předsíně, nejsou nijak moc velké(kolo se tam nevejde ani náhodou), a i řešení otevírání mi nepříjde zrovna štasné, při každém otevírání musíte odkolíkovávat, protože jinak se tam dostane tak leda nějakej malej pes nebo kočka. Shrnutí: se stanem jsem spokojen avšak jsem čekal trochu víc.....
Prostor uvnitř OK, ale chybí mi větší prostor před ložnicí na uložení aspoň dvou báglů.
žehlí dobře, jen pravda je taková, že od keramické plochy jsem čekala trochu něco jiného. Krom horšího ovládání kolečka a že součástí balení není nalévátko a že opravdu přes systou barvu není idět, tak kdo se s tímto smíří mohu doporučit.
Stejnou žehličku jsem před dvěma lety kupovala tchýni.Byla velmi spokojená, proto jsem si ji koupila také. Musím říct, že žehličku budu muset reklamovat. Vytéka z ní voda, ikdyž nepřektočím rysku. Neustále v ní hlasitě praská . No prostě hrůza. Asi jsem jenom měla smůlu na vadný výrobek.
Brašna je měkčí než bývala dříve. Po rozbalení jsem zjistila že je i malinko promáčklá (nejde to již vyrovnat). Síťové boky umožňují její úplné rozevření, nutno dávat pozor při zavírání aby se nepřiskříply do zipu. Je otázka jak dlouho jemná síťovina vydrží. Vnitřní kapsička na baterie je malá, náhradní baterie se do ní nevejdou. Čelovka tikkina se do ní vejde bez problémů. Za takovou cenu bych si představovala kvalitnější výrobek.
Dobrá věc, pouzdro je z měkčího pěnového materiálu, takže když je prázdné, tak se nepoškodí, ani když ho něco rozplácne v báglu... Blbé je, že je na něm zezadu pouze očko, takže pokud ho chce člověk uchytit, tak musím k něčemu, co jde provléknout.
Spacák vyhojující, ale u kompresního obalu je chyba, že není nepromokavý.
Jsem spokojená, až na rukojeť!
Rozhodne necisti ty prasky tak dukladne, jako tablety..
Výrobek odpovídá ceně
Tak tento výrobek byl úplně první, který za dlouhou dobu nakupování zde zklamal. Brule se hned při prvním použití "rozjely" a přítel si na nich zlomil zápěstí. Zjistili jsme, že je vychýlená osa. Při reklamaci závadu potvrdili a penízky vrátili. Je to škoda, ale věřím, že to je výjimka a nakupovat zde budu i nadále, ale určitě už ne brusle.
S výrobkem jsem byla velice nespokojena. Za tu cenu jsem čekala lepší kvalitu.Je velice hlučný při 2. stupni foukání a hlavně vzduch nefouká pouze dovnitř nástavce, ale hlavně okolo něj. (Když jsem natočila jeden pramen na kartáč, všechny ostatní vlasy lítaly okolo, takže úprava se vůbec nezdařila.)
Zatim nevím jak bude fungovat výrobek...Koupila jsem ho jako dárek,ale myslím,ze budu spokojena.Vyřízení objednávky bylo hned a na dodání sem taky nějak dlouho nečekala..Přehled je úplně super...Doporučuji tento obchod!
Bohuzel, musim rict, ze hruza....Prezentace vyborna, ovsem souhlasim s predchozim komentari, ze vzduch fouka uplne nekam jinam nez k vlasum...Nevim, kde vzal zpocatku jen same hvezdicky!! Kez je hodnoceni zde objektivni!! NEDOPORUCUJI
Tato kulma mě velmi zklamala,kupovala jsem si ji hlavně kvůli výkonu,ale vzduch neprochází kartáčem,ale fouká spíš mimo kulmu,takže ve výsledku mi fénování trvá o dost dýl.Je velmi hlučná a na úchop dost široká.Šla jsem u této značky na jistotu,ale za ty peníze to fakt nestojí....
Pro mě na první pohled nevypadalo špatně, ale našemu vořechovi nijak extra nejelo. Třeba Calibru junior pro malé psy zblajzne s výrazně větší chutí ...
mele dobře,ale je hlučný
Design výrobku je skvělý, vypadá velmi luxusně. Stejně skvělá je pára, dělá výrobnou pěnu z mléka. Zásadní výtku mám k samotné funkce dělat dobré espresso. Výrobce deklaruje, že kávovar dělá výbornou a hustou pěnu, ale můj přístroj ji příliš pěnu dělat neumí. Na vině může být i káva, ale od Vánoc jsme zkoušeli různé druhy a i stupeň namletí, ale zaznamenala jsem jen malý rozdíl.
slušná kvalita za rozumný peníze
je to sporák a funguje, vypadá slušně a určitě neurazí - celkově jsme spokojeni ALE pozor, spodni šuplík na plechy je strašně lagricový a lehce ulomite drzadlo, je z divnyho plastu kterej fakt nic nevydrzi
S vysavačem jsem prozatím spokojena, design i tvar je pěkný. Luxuje dobře (vytáhnul mi klávesu z PC-klávesnice :-), při provozu je ale dost hlučný, deklarovaná délka přívodní šňůry 7 m je pouze 4,65 m po červenou linku, deklarovaný akční rádius 9 m je také kratší, jen 7,5 m. Vysavač je drahý na provoz vzhledem k drahým prachovým sáčkům při stávající ceně Kč 129,-/3ks a spotřebě 1 prachového sáčku za měsíc, které navíc nyní v obchodě Mall nejsou k dispozici.
Kalhoty jsem žel vracela...jsem malá a opravdu mi neslušely. Jinak - materiál velmi příjemný, větrání po stranách, vizuálně moc hezké.
velmi subtilní
Zatím jsem klín nevyzkoušel, ale po zkušenostech se sekerou stejného výrobce věřím, že bude rovněž vynikající.
Upřímě nic moc. S ohledem,na fakt že mám téměř všechno nářadí od této značky a jsem maximálně spokojen tak v tomto případě to říci nemohu. Ocel je kvalitní, ale výrobce šetřil, takže klíny jsou poměrně malé a štíhlé, tudíž při štípání čerstvého dříví se obtisknou a je jich třeba vícero :(. Na špání polínek by asi stačily, ale třeba na pařez zapomeňte. Již zmíněnou malou velikostí a snahou uspořit jsou hodně úzké a vyžadují maximální přesnost na úder jinak Vám vyskočí a je nutné je znovu osazovat což při používání velké palice dost naštve. Spíše se jedná o hobby záležotost pro polínka.
Pokud je chci pouzit bez originalnich lahvicek, vicko moc dobre nedrzi, priste bych vyzkousela od jine firmy
Mam pocit ne funguje vůbec
Plenky jsou sice z jemného materiálu, ale i přesto nám protekli:-))
S vysavačem jsem vysávala bezproblému 5x, poté se rozbil zapínač. Musím uznat, že luxovat perfekně, ale myslím, že nový vysavač má vydržet více než necelý měsíc. Starý vysavač mě stál třtinu peněz a nebýt po sedmi letech práce slabšího výkonu, neměnila bych, Už bych si Philips FC 6844 nekoupila, za tu cenu není kvalitní a děsím se dalších reklamací.
Vysavač jsme pořizovali primárně na mokré čištění podlah (máme všude lino). Funguje docela dobře, očekával jsem ale vyšší sací výkon, takhle se musí vysávat relativně pomalu, aby našampónovaná podlaha zůstala suchá. Jinak příslušenství je opravdu bohaté, jelikož ale nemáme doma žádné koberce, nejsem schopen posoudit nakolik je vhodný turbonástavec a pod.
Vysavac samotny nevysava spatne, nicmene je (alespon nas kus) velice poruchovy. Hned po prvnim vysavani doslo k zaseknuti tlacitka Power a vysavac tak musel na reklamaci. Pote co se vratil jsme zjistili, ze se z reklamace vratil bez hadicky na mokre vysavani, kterou asi nekdo z techniku nekam ztratil. Zaroven doslo k nejake poruse na teleskopicke trubici, ktera se ted nedokaze zafixovat v pevne pozici a vysavani je tak opravdu priserne. Cili v tomto tydnu se s nim chystam na dalsi reklamaci. U vysavace, ktery stal v dobe nakupu cca. 8 000 Kc bych ocekaval vyssi kvalitu provedeni. Priste bych ho jiz nekoupil.
Výrobek zcela odpovídá své nízké ceně. Cca po půl roce již nefunguje aretace na přední kolečka, skládání je trochu namáhavější chce to více zabrat a celkově je celý kočárek takový nedotažený, ale jak říkám ceně odpovídá.
Kočárek je je dobrý, vadí nám, že není clona proti slunci delší, dítěti i přes vytaženou clonu svítí do očí. Při složení je větší, než jsme si mysleli, ať to někoho nepřekvapí.
S golfáčem Chicco Multiway jsem celkem spokojená. Důležité pro mě bylo polohování zad i nohou - malý se v kočárku v pohodě vyspí. Mezi největší plus určitě patří dlouhá zádová opěrka (syn měří v roce 81 cm) a má ještě asi 10 cm rezervu. Ostatní golfky v podobné cenové relaci, co jsme zkoušeli, měli rezervu jen 3-4 cm, což by mu do dvou let těžko stačilo. Velkou výhodou je polohovací stříška - dá se sklopit až téměř před obličej, když sluníčko svítí zespodu, takže má dítko hlavičku vždy ve stínu. Výhodou pro vyšší rodiče je i délka držátek (mám 168 cm), naopak menším lidem se s kočárkem hůře manipuluje (babička 154 cm s ním má problém). Mezi nevýhody kočárku patří především, že není odpružen (nebo jen minimálně) - takže při jízdě po zámkové dlažbě je dítko řádně vydrncané. Dítě mladší 6 měs. bych se do něj z tohoto důvodu bála dát. Dále bych ocenila, kdyby prostřední kšír mezi nožičkama byl delší - měli jsme ho na max. a i tak ho dřel - nedře jen když se povolí hodně popruhy přes ramena a celkové upevnění je volnější (syn naštěstí není v kočárku hyperaktivní). Poslední nevýhodou je velká váha kočárku. Kočárek bych doporučila zejména rodičům vyšších dětí, které v kočárku spávají (dlouhá zádová opěrka).
V podstatě odpovídá ceně - nezlze očekávat zázraky. Plus: velká kola zvládnou i menší nerovnosti, docela velký koš, i když malá nosnost, dobrá manipulace. Minus: nákrčník je pro větší dítě na nic, snad pro mimi??, krátká "šnůrka" na přesce mezi nožkama, ležící dítě se samo lehce posadí i s opěrátkem. Hrazdička se upíná příliš nízko.
Dobrý na ježdění po rovném povrchu (asfalt, beton) na kostkách je nestabilní.
+ zrcadlo je hodně velké - osvětlení LED je strašně slabé, bez jiného zdroje světla je zrcadlo nepoužitelné. - externí adaptér, u produktu tohoto designu bych očekával skrýtý adaptér.
chybí možnost přepínání vrtání/šroubováni tj. rychlé/pomalé otáčky nelze nastavit sílu dotahování šroubů nelze používat běžné vrtáky, musí mít upínání BOSCH
po umytí vytéká z úchytů voda, připaluje se dno (nepoužívám kovové nadobí. Celkově (zklamání)
Dobré, bez opruzenin, dobře vsakují, ale nejsou pružné!!
Jsou dobré,nemáme problém s opruzeninami jak říká spousta lidí,že se po těchto plenkách stává.Akorád by bylo fajn,kdyby byly na bocích pružné stejně jako Pampers active baby.
za tu cenu dobré, ale jinak nejméně kvalitní plínky od Pampers, moc nevydrží, často měníme...
Zklamalo mne příslušenství. Provedení není příliš dobré. V porovnání se starším modelem značky ETA je kvalita materiálu a zpracování o dost horší. O něco lepší provedení než předešlý model vykazuje vysavač samotný. Ale netěsnosti v hubici kolem ovládání podtlaku a v kartáčové hlavici celkovou kvalitu snižují. Také ovládání regulace není lineární, zhruba od 3/4 běhu otočného ovladače již vysavač nemění nijak zřetelně otáčky. Líbí se mi princip vysýpání odpadu, leč i tady jej degraduje provedení. Problém je statika. Po otevření spodního víka ulpí hodně malých částeček na vnější straně celé nádoby včetně těsnění. Po opětovném zavření tedy dochází k jeho pomačkání a to způsobuje netěstnost. Je tedy třeba vzít štětec a důkladně to očistit, nebo oplachovat vodou po každém vysypání. Skvělé nápady, ale špatné provedení.
Na pohled fajn.Brzy se "ošoupe" pojistka,takže jde moc lehce zasunout.Při zasouvání do méně používaného usb portu občas povolí pojistka a fleška se zasune.Pomalejší zápis,než jsem čekal.
Nelze nahrávat HD video. Jinak funkční.
pomalejší zapisování, takže na nahrávání do USB recordéru se moc nehodí, jen na přenášení informací, ale je levný.
našemu osmiměsíčnímu westíkovi nechutnají, navíc když už je sežral, měl pak průjem
Dobrý den, hodinky mně připadají dost těžké. Kovový řemínek je tak dlouhý, že ani po max. úpravě v úchytu jsem nemohl hodinky nosit. Byl jsem nucen objednat celé zkrácení řemínku o dva články u odborné hodinářské dílny. To mě zbytečně stálo dalších 90,- Kč. A to nemám nijak hubené ruce. Takže ve výsledku ostatním zákazníkům doporučuji, aby si věci a výrobky obdobných typů raději neobjednávali přes internet, ale kupovali je přímo v obchodě, kde si je mohou vyzkoušet než je zaplatí. Tomáš Čermák
Výhody: dálkové ovládání. množství funkcí, rádio s RDS, po zacvičení jednoduché ovládání, cena. Nevýhody: při výpadku napájení se smaže nastavení času a předvoleb VKV, jednopásmové repro zbytečně sráží kvalitu zvuku - po připojení dvoupásmových repro je zvuk o třídu lepší.
po nainstalování a zapnutí, zářivka explodovala. Musel jsem reklamovat. Nedoporučuji. Reklamace bez problemu
Nůžtičky na kůžičku se na kůžičku nedají použít - hrot není tak tenký jak na obrázku.
Na dětské sušenky poněkud tvrdší, ale to je spíše o tom, na co jsou dětičky zvyklé. Jinak chutné.
kvalita asi odpovídá ceně, pro alergika nevhodné, ostatní psi byly spokojení, takže takový lepší průměr
Nášemu psovi po těchto granulích začaly padat chlupy, jakokdyby línal na jaře.
S Prodigy jsem byl ze začátku spokojen. Byl tam původní firmware, takže jsem nahrál nejnovější. Vše proběhlo v pohodě. Přehraje prakticky vše, přes usb i ze sítě. Ovladač je dobrý, ale musí se sním mířit přímo na Prodigy, jinak nereaguje. Nechápu. Měl jsem MMC od WD, úplně ten první, který byl proti dnešním MMC sto let za opicema, ale ovládačem jsem mohl mířit kamkoliv a přehrávač perfektně reagoval. Ne vše se časem zlepšuje. PROBLÉM ! Po asi 3 týdnech bezproblémového fungování se začolo stávat to, že během přehrávání filmu se Prodigy samo od sebe restartovalo a najelo na základní obrazovku. Už se mi to stalo několikrát. Pokud se to bude opakovat častěji, budu uvažovat o reklamaci.
Tak po roce musim opravit hodnoceni-Prodigy nezobrazuje vsechny filmy z externiho disku, pomohlo by jedine formatovani, ale proc ztratit 2.5 TB dat, ze. Jak sleduji na forech, vcetne primo Xtreamer fora, je toto celkem casta chyba. Za me rozhodne nedoporucuji ke koupi.
Spousta problémů s nastavením a funkčností. Správa interního HDD je příšerná, nakopírované soubory samovolně mizí a objevují se, možnost kopírování dat z PC na Prodigy ethernetem prakticky nefunguje, Android na dvě věci, absence Flash, takže nelze využívat streamovaná videa z webu. A abych nebyl jen negativní - přehrává filmy vzorně a velmi dobrá je správa titulků (nastavení, barva ...). Doufám jen, že příští firmware tyto nedostatky odstraní. Ostudou však je, že takto nedotažený produkt pustili na trh.
Boty se jevily jako pěkné a pohodlné, určitě by se v nich skvěle chodilo. Bohužel uvedená velikost neodpovídá obvyklému číslování bot, je o číslo menší, proto mi boty ve velikosti 39 byly malé (odpovídaly spíš velikosti 38).
Fence se do nich moc nechtělo....
Granule této zkoušíme poprvé, zatím se zdá se psovi chutnají, ale je dost mlsný, tak uvidíme. Jinak doprava a vše ostatní - maximální spokojenost.
moje míry jsou 175/80, proto jsem podle tabulky velikostí objednal velikost M - pas i sed sedí dobře, ale nohavice jsem očekával do půl lýtek a přitom je mám jen do půl kolen... jinak jsem s výrobkem spokojen, velmi pohodlné
Nespokojena. Poduška probíjí elektřinu.
Nehodnotím. V nabídce byla tato deka s pratelným obalem. Ve skutečnosti bez obalu, pouze otíratelná. Odeslal jsem ji zpět do 14 ti dnů, bez použití. dá se koupit levnější a pratelná, i když bez obalu. Ještě doplním, že přesto, že nebyla chyba ve výběru na mne ( pratelný obal ) byla mi veácena pouze částka za deku, nikoli za poštovné, jak bych přžedpokládal. Proto NEDOPORUČUJI.
Dečka splňuje naše požadavky, ale bohužel po velice krátké době používání dečka vypadá jako by byla používána po dobu několika měsíců. Materiál je splsnatělý a jsou na něm žmolky. Vývod elektrického kabelu a ovladače je bohužel řešen tak nešťastně, že dečka se dá bez problémů použít pouze na pravé straně manželské postele. V opačném případě jak ovladač tak silný kabel překážejí. Nicméně za prodávanou cenu nelze očekávat žádný zázrak.
perfektni baterka, nic slozityho jen tlacitko na zamikani je hodne blbe vymysleny, vzdy kdyz chce babi zamknout tel tak se lekne jelikoz to prehodi na radio... tudiz to snizuje pro me hodne hodnotu toho telefonu... jinak doporucuji ho, ale spis tem sikovnejsim, kteri si to tlacitko nebudou plest
Problém může být nabíjení pomocí nového mikro usb konektoru pro seniory se špatným zrakem. Tří polohové tlačítko zámku kláves na boku je vyloženě nešťastné.Odemykání končí spuštěním rádia na krajní poloze tohoto jemného tlačítka. Mluvící tlačítka neproluvila. Jednoduché menu,ovládání jak před deseti lety.Větší zjednodušení se nekoná. Červené tlačítko zároveň vypíná přístroj,takže když babička zavěsí,tak i vypne. Velké klávesy,výborný hlasitý odposlech,rozumná cena.
V podstatě jsem spokojen, ale" při poslechu rádia pří snaza snížit hlasitost se přepne telefon na tichý provoz, ale vypne úplně i ostatní , to znamená zvonění, atd..Protože rádio napoužíván a o závadě vím, telefon si ponechám a nebudu reklamovat.
Vyhovující elegantní hodinky, ale nemají přesný chod, pod řemínkem se opocuje ruka a z jedné strany bylo uchycení řemínku k hodinkám dost špatné. Musel jsem jej opatrně oříznout. Jak se říká "za málo peněz málo muziky. Pro všední den plně vyhovující.
Výrobek mě příliš nenadchl, zářezy na rámu nejsou moc hluboké a natažená vlna z nich vyskakuje. Hlubší zářezy by byly lepší.
splňuje očekávání
plusy:vyborne sedi v usich, dobre izoluje zvuk, zahnuty konektor minusy:ze zacatku otresny zvuk predevsim stredy, po urcite dobe se sluchatka rozehraly, ani cena po sleve neodpovida kvalite zvuku
Na to jak byl vychvalován jsem čekal trochu více. Např. řádkovou podložku u nelinkovaného sešitu
Při připojování a odpojování kartuše náplň výrazně uchází (zašpiní přitom prsty a je cítit), i po nepatrném otevření řídícího ventilu vychází plyn v příliš velkém množství, regulace je příliš citlivá (možná jde o vadnou kartuši nebo hořák).
Kvalita odpovídá ceně a slouží dobře.
Ano jsem docela spokojena bez mouchy to ale není
Doporučuju si určitě těch pár stovek přidat a koupit silnější verzi. Koupil jsem ho na stelivo pro kočky, což jsou vlastně jen drobky, ale ani to občas uspokojivě nezvládne (záleží na podkladu a na tom, jestli drobky jen volně leží nebo jsou přišláplé na podlaze) . Je to ale šikovný pomocník na drobný úklid, např. rozsypaná zemina z květináče apod., člověk nemusí zdlouhavě tahat velký lux ze skříně a hledat zásuvku. Návod je nepřesný a neúplný - až po pár dnech jsem zjistil, že lze drobky z nádoby vysypat všechny, nestačí k tomu vyndat jen filtr, jak se píše v návodu, ale chytne se za filtr a vytáhne se silou celý plast s filtrem a pak je volný přístup k celé nádobce. Filtr je nutno čistit poměrně často, jelikož se brzy zacpe a sací výkon je pak moc slabý. Modré nabíjecí světlo svítí neustále, pokud je vysavač v nabíjeci stanici. Je to zároveň užitečné noční světlo. Hluk je na příjemné úrovni a bez vibrací. Doba kompletního nabití je dost dlouhá, prakticky od večera do rána.
Pro přímé nošení do přírody a pod. dostačující, ale při převozu na dovlenou, kdy si potřebujete s sebou vzít nabíječku a ostatní kabeláž, doporučil bych větší. To platí pro aparát Panasonic DCM-FZ1B, já rád vše pohromadě.
Skleník po sestavení perfektní, ale horor co se týče jeho sestavování a manuálu (nepříliš srozumitelný). Některé polykarbonátové výplně byly delší a bylo je třeba přiříznout. Jejich ukotvení ke konstrukci také není chytře vymyšleno.
Skleník splňuje očekávání a cena odpovídá kvalitě, je to hobby stavebnice, montáž však není snadná, opravdu je zapotřebí dvou šikovných jedinců, jinak by to byl boj. Zklamání byly pouze některé výřezy polykarbonátových desek, které byly rozměrově větší i o více než 3 centimetry, do konstrukce nepasovaly a musely být upravovány na místě.
Tento telefon jsem koupila pro kamarádku a moc mě zklamal. Podle výrobce a návodu májí fungovat dvě simkarty. Byla funkční vždy jen jedna a tak jsem ho vrátila.
Pro dítě jako první mobil naprosto dostačující,sice nemá fotoaparát,ale to v tomto případě vůbec nevadí.
ale celkem to s ní jde no
Výrobek ok. Bohužel součastí není instalační cd,tudíž je problém s ovladači v počítači.
Velmi laciné provedení hracích prvků neodpovídající ceně. Hrací deska, krabice a pravidla hry OK.Přesto bych výrobek doporučil jen s velkým sebezapřením za tuto cenu.
nejsem moc spokojena, špatně se zapíná a dlouho trvá, než se ustálí teplota..Takže nikdy nevím, jestli opravdu stupně odpovídají skutečnosti.
za ty peníze jsem čekal "trochu víc muziky" - mám na mysli cenový rozdíl mezi normální povrchovou úpravou a klavírním lakem - zřejmě v Dánsku nemaj klavíry - nerovný podklad se promítá do povrchové vrstvy, lesk 70% .Návod ,balení OK.
Za tu cenu vyhovujici, pro deti na zahradu, do kempu po republice, ale do hor bych s tim nesel :) Po rocnim pouzivani se zacina trochu rozpadat, ve svech uz se castecne trha, koliky se lehce ohnou i pri zatlaceni rukou a tyce se trochu "nalomily", ale zatim drzi. I kdyz s nim zachazim sluzne je videt ze se setrilo na mnoha mistech. Priste radeji drazsi a odolnejsi.
U stanu se při prvním použití vytrhlo poutko klopy ložnice.
Stan je v pořádku, trochu problematické je ho zapnout zipem. Mám ho pro děti a ty to zvládají těžce.
Rychle se začaly zasekávat a neotvírají se
Na některé koberce není ideální - zadrhává a rotační kartáč se rychle zanese nečistotami.
Zakoupila jsem dva výrobky,jeden nefunguje a musím ho reklamovat,t.j. osobně ho dovézt do autorizovaného servisu Bosch na Praze 5.Druhý jsem chtěla darovat až k Vánocům,ale jsem nucena ho také použít,abych zjistila,jestli se také nejedná o vadný výrobek.To mi velice vadí a spokojena nejsem.U takové firmy jako je Bosch,by se toto vůbec nemělo stát.
S výrobkem nejsem moc spokojená. Špatně vysává,vůbec nesaje. Po této zkušenosti bych ho nikomu nedoporučila.
Trochu "těžkotonážní" stroj, ale jinak solidní výkon...
ˇV zásadě jsem spokojená, i když mám jisté výhrady, ale to je asi dáno typem výrobku, je to spíš takový "douklízecí" nástroj, když něco rozsypete, nedrobíte a tak. Rozhodně se nedá používat jako jediný vysavač, na to jeho sací síla prostě nestačí. Na pevné podlaze je na tom celkem slušně, horší je to s kobercem (a to i s krátkým vlasem) Tam je místo třeba vzít i několikrát, než je dosaženo optimálního výsledku. Posunout vysavač "proti srsti" koberce je téměř nemožné.
Odpovídá ceně, je hlučnější, ale na práci na kterou jej používám - zametání dlažby je dostačující.
Vysavač jsem koupil matce, takže nemám přímé zkušenosti, ale z letmého seznámení bych ho hodnotil lépe než můj Electrolux, který je ještě dražší.
S výrobkem jsem spokojená, jediné, co mě zklamalo je odjimatelná část na vysávání gaučů, má velice slabý sací výkon.
Vysává velice účinně, trochu horší manipulace ( překlápí se ze strany na stranu), po několika dnech se začal lámat v kloubu, kde se sklápí rukojeť.
S touto multifunkční troubou jsem až na několik menších výhrad celkem spokojená. Mohu potvrdit že funkce Crisp je opravdu výborná. Bohužel ve srovnání s mikrovlnou troubou konkurenční značky je tato o dost hlučnější, takže doufám že se nejedná o nějakou závadu. Zklamalo mě že jsem k této troubě neobdržela slíbenou kuchařku "Vaření s troubou Whirlpool" v hodnotě 199 kč jak je v e-shopu inzerováno. Místo toho jsem obdržela jakousi brožurku s názvem "Kuchařka" v které je pro všechny funkce celkem 11 receptů což je naprosto nedostačující a naprosto to neodpovídá hodnotou ani názvem.
Použitý materiál je velmi nekvalitní, ponechány kousky kůry na prknech, sukovité dřevo.
Konzistence mi příjde zdrclá.
Mě chutná, ale našemu chlapečkovi 8 měsíců už moc ne...
dobra sluchatka, cisty silny zvuk... ale bohuzel mi nesedely v usich...
Napodobenina sluchátek. Cosi jako zvuk (plechové chrastění bez náznaku výšek a hloubek) vydávají, ale o reprodukci se nedá mluvit. Myslel jsem že v této cenové kategorii se nedá nic zkazit, ale opak je pravdou. Neposlouchal bych na tom ani mluvené slovo, natož hudbu. Takže tak. Obyčejný, o stovku levnější základní model samsungů, je proti tomuhle hi-fi
cena = kvalita doživotní záruka v případě takto levných sluchátek ztrácí absolutně smysl, protože dát 100kč (bez DPH)+ poštovné za opravu (po skončení 2leté záruky), tak vás oprava vyjde aspoň na 200kč a to už si radši můžete koupit nová sluchátka a máte to bez 30ti denní čekací doby :-) Závěr: Sluchátka pro ty, co nechtějí utrácet vyšší obnosy za kvalitní sluchátka. Tyto sluchátka cenou odpovídají jejich kvalitě. Takže, za málo peněz, hodně muziky B-)
Průměrná kvalita krmiva, psovi chutná, jediná nevýhoda z mého pohledu je, že výrobce nepočítá s tím, že i starý pes může mít v pořádku zuby a rád kouše. Granule jsou totiž velmi malé, spíš jako zrnka rýže.
ano jsme, lék má preventivní účinky, nelze tedy plně hodnotit
Mám vlčandu - seniorku a myslím, že ji Alavis pomáhá držet na nohou. Neumím posoudit výhody Alavis 5 proti Alavis 3, který je levnější. Janča & Sabča
Hodinky na první pohled vypadají velmi hezky, ale dojem kazí plastový bok a tlačítka. Absolutně nechápu použití plastového sklíčka, které je velmi náchylné na poškrábání. Jedna ze zajímavých funkcí - teploměr - je běžně nepoužitelný, protože pro přesnější měření je nutné hodinky sundat z ruky a nechat asi 30 minut temperovat, jinak, ovlivněny teplotou těla, ukazují nesmysly. Automatické osvětlení sice funguje, ale podle mne není moc praktické. Hodinky dorazily v plechové krabičce, bez jakékoliv dokumentace či návodu. Po první žádosti o návod, dorazil pouze záruční list. Pokud někdy obdržím návod, třeba zhodnotím i další funkce.
Hrazdička je fajn. Pěkné zvuky. Jen je pro naše ležící dítko příliš vysoká-nedosáhne na celou plochu hrazdičky.
Stan byl prezentován jako prostor pro přespání dvou lidí. Už doma, při pokusném postavení se vnitřní prostor jevil jako velmi malý. Spali jsme v něm dva dospělí, pocity byly velmi stísněné a ráno byl vnitřek stanu úplně mokrý. Shodli jsme se, že stan je tak pro 1 osobu a dále budeme používat při našich výletech staré dobré celty.Škoda, stál dost peněz.
Sekla se a už nejde naformátovat
rupnula mi plastová násada při prvním použití ale byl ihned bez problémů vyměněn
OK
Cena odpovídá kvalitě.
můj první elektrický holicí strojek. strojek je docela těžký. nabíjí se rychle, drží se pohodlně, designově vypadá pěkně.
Stěně nechce granulky žrát.. ani když je hladové.. Naše kočky i první pes Eukanuba zbožnovali-co se stalo-nevím.. Museli jsme přejít na Hills. Dokonce ani michane s Eukanubou nechce.. Co se mohlo stát? Mrzí mne to po 15 letech zkusenosti s Eukanuba..
Výrobek jsem musela vrátit. Bohužel, jeden nástavec vypadával. Okamžitě mi byly vráceny peníze, takže postup obchodu byl naprost perfektní. Za tu chvilinku, co jse měla možnost vyzkoušet, na opravdu hustých a hodně dlouhých vlasech nebyl výsledek téměř žádný, jen hladké vlasy, čehož lze docílit i fenem a kulatým kartáčem a podstatně rychleji, neboť aby v rowentě kartáč rotoval, musí být namotán opravdu slabý pramínek. Lokny nebo vlny vůbec nebylo možné vytvořit, ale jak píši výše, určitě je to tím, že jsem výrobek zkoušela na dlouhé a těžké vlasy. Takže mohu doporučit spíše na krátké, polodlouhé a spíše jemnější než pevné vlasy.
Vlny se s timto kulmofenem, jak je ukazano ve videu, delat rozhodne nedaji a foukani vyjde nastejno jako s kulatym kartacem a normalnim fenem. pro me prumer.
Vhodné spíše pro delší až dlouhé vlasy, pro kratší už méně.Vadí mi statická elektřina, která vzniká.
Trochu dražší špás.. Ale vcelku fajn. Akorát pokud chcete mít hezký účes, zabere to víc času. Udělá objem, upraví konce, ale neudělá lokny. Alespoň mě né.
Tento kabel jsem chtěl použít k propojení set top boxu (komponentní výstup) s televizí (scart) a neuspěl jsem ani přes velikou snahu. Nepřipouštím si, že bych něco špatně nastavil, protože s obyčejnou redukcí scart-činč to šlo.
Vybíral jsem především podle rychlosti. Ta je ovšem podle mně daleko nižší než jakou výrobce udává hlavně co se týče zápisu. S rychlostí čtení jsem v celku spokojen. Design je slušný, šikovné je zasunutí přípojky USB do těla flashky, aby se zabránilo poškození. Celově vzato tedy dobré USB, dobrá cena.
Hezký design - povrch se snadno poškrábe - dostatečné rychlosti přenosu. - 60%
Zatím splňuje mé očekávání ,pes je nasycen a kila klesají,chce to však více pohybu.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Dle mého názoru nejslabší receptura z řady Dolce Gusto
Výborné
Lungo je fajn větší, černé espresso, doporučuji všem, kdo rádi černou kávu
S výrobkem jsem spokojená nejen já,ale hlavně jsou spojokeny moje dvě dogy, rok a půl staré fenečky.Moc jim chutná a hlavně po něm dobře prospívájí...
boby dobrý i délka i šíře ale uchyty sloužící jako případná brzda se spatne drzí zavakle.kdyz se muj syn drzí pořád mi to brzdí.chtelo by to vychytat a vyrábět poctivěji.Dekuji
potřebné,ale dost drahé,bohužel
Barva dobrá
větší rozměr než 5" cca o 2 mm na každé straně - nutno seříznout, jinak se nevejde na display
kvalita materiálu folie je výborná, ale rozměr pro navigaci Garmin nüvi 1490T není úplně přesný, musí se trochu zaříznout.
mele dobře,ale je hlučný
Design výrobku je skvělý, vypadá velmi luxusně. Stejně skvělá je pára, dělá výrobnou pěnu z mléka. Zásadní výtku mám k samotné funkce dělat dobré espresso. Výrobce deklaruje, že kávovar dělá výbornou a hustou pěnu, ale můj přístroj ji příliš pěnu dělat neumí. Na vině může být i káva, ale od Vánoc jsme zkoušeli různé druhy a i stupeň namletí, ale zaznamenala jsem jen malý rozdíl.
S výrobkem jsem nespokojena. Pevný náklon displeje je bohužel spíše nevýhodou, při nočním osvětlení je displej nečitelný. Budík v režimu "Snooze" lze natrvalo vypnout pouze nepatrným přepínačem na boku přístroje. A absence českého návodu dílo zkázy dokonala. Bohužel.
Klady : dobrý obraz , perfektní spolupráce s médii na USB Zápory: ladění a setřídění programů na satelitu je zdlouhavé, neumí dekódovat DTS, omezená podpora přehrávání video formátů přes LAN, pro Skype podporuje jen jeden typ kamery. Kdyby u Sharpu více zapracovali na sofwarovém vybavení,byl by to výborný televizor .
Televize zobrazuje solidně. Zásadní nedostatky jsou v konektivitě. Zatímco z USB čte téměř vše (neumí DTS), tak ze sítě zvládne jen máloco. Nejhorší ovšem je, že síťové adresáře a soubory čte podle data a ne podle abecedy, takže jak filmy, tak fotky, tak muziku si můžete přehrát jen napřeskáčku. Internet - neumí HMTL5, takže např. stream.cz nezvládne. Dávám jen 1 hvězdičku, protože tuhle TV si lidi většinou vybírají právě kvůli deklarované sqělé konektivitě...která není. Doporučuji vybrat levnější TV a přikoupit nějakou čínskou krabičku na připojení k čemukoli.
hudba z tohoto pristroje je dobra, ovladani taky OK, jen naprosto nepouzitelne jsou hodiny :-( kdyz je pristoj vyply, na displeji se zobrazi na sedem podkladu sedy cas, to opravdu neni k precteni :-((((
Kapacita dostačuje, ale zatím se mi tedy nepovedlo rozchodit její načtení do čtečky karet na notebooku s xp windows, přestože jsem kartu naformátovala a stáhla všechny možné opravy doporučované na internetu, fotky tedy přetahuji přes kabel.
nejvíc mě na tom štve že tam neni českej návod !!!!!!!!
dostal jsem ji jako dárek k foťáku, bohužel byla vadná a dárek nejde reklamovat :)
ja jo, funguje :-)
dobrý
Nejsem moc spokojen. Nikdy za tři roky, co mám notebook se nesekl tak, že bych ho musel vypnout natvrdo. Až do té doby, než jsem z téhle karty přes čtečku kopíroval videa. Také dělala problémy přímo v kameře, několikrát jsem přišel o všechny záběry a u některých to vážně zamrzí. Koupil jsem si jinou a je po problému. Od nejhoršího hodnocení tuhle věc zachránilo jen to, že byla přiložena zadarmo :-)
V součásné době je výrobek v servisu, takže nemám moc důvodů ke spokojenosti. Důvodem bylo loupání nerez vrsty ze dna hrnců. S podobným problémem jsem se již setkal u jiných výrobců a tak jsem doufal, že se u Tefalu (i vzhledem k ceně) s podobným problémem již nesetkám. Bohužel. Co se týče vaření, tak jsem byl s tímto výrobkem byl nadmíru spokojen. Oba hrnce jsou libovolně zámenné a díky tomu jsou velmi praktické a umožňují uvařit dvě jídla na jednou za minimální množství času. Přiložený časovač je velmi praktický. Spustí se k činnosti až hrnec dosáhne potřebného tlaku a tím umožní velmi přesně určit dobu vaření.
Překvapilo nás, že natáčení videí je na tomto foťáku tak dokonalé, dokonce si myslíme, že předčí kvalitu samotných fotografií, ale může to být i tím, že ještě plně neumíme jednotlivé programy ve foťáku používat.
pokud nechci specifikace ,na běžné snímky a denní nošení v tašce dostačující
nespokojenost, vytisteno a zazehleno dle navodu a u okraju nedrzi
Koupil jsem bílou a modrou, první OK, druhá je flekatá, asi vada barvy.
Do této hračky jsem vkládal trošku více nadějí, ale mého tří letého syna zaujme tak na 5 minut. Ale zde záleží na osobnosti a zájmech každého človíčka. A musím jenom souhlasit s předchozí recenzí: POZOR na nebezpečné hřebíčky, které rády vystřelují, vypadávají, strácí se...hrozí zranění. Takže hrát si vždy pod dohledem dospělého.
Ovládací panel byl hloboce škrábnut nožem již z výroby, Mall s námi promtně vyřešil slevou. Nemile nás prostor mrazáku, dle papírových parametrů a v porovnání s naší původní, menší, lednicí jsme chtěli a očekávali větší. Celkově má lednice a mrazák tlusté stěny a o to pak menší vnitřní prostor. Zbytečně ztuha funguje otevírání dveří, ale na to se dá zvyknout. Papírově malá hlučnost není v praxi moc znát, kontinuelní hluk (či jeho výška) trochu vadí. Opět původní starší "Wirpůlka" byla ve výsledku tišší. Výrazný zvukový signál upozorňující na to, že se v lednici příliš otepluje není vhodný pro noční ptáky luxující "potají" lednici nebo pro hledače v mrazáku. Mínusem je také to, že je pro přepravu skutečně hodně velká (vysoká) - pozor na točitá schodiště atd. Plusem je modení vzhled, ovládání, variabilní vnitřní prostor a parametry chlazení.
Teploměr nefunguje, je na něm stále 30stupňů. Zavlažování se dostane jen do některých sektorů. Musím říct, že mě hračka docela zklamala, za ty peníze jsem očekávala vyšší kvalitu.
Krom úzkého prostoru pod víkem je konvice velmi praktická. Dobře se odkládá na podestu (člověk se trefí na poprvé). Rychlá, moc nehlučí
S konvicí nejsem spokojená. Vždy je po použití celá zapařená, protože správně netěsní a to i uvnitř stupnice. Po vypnutí by měla konvice dát i zvukové znamení, které ovšem většinou cinkne až po zalití nápojů a navrácení konvice do svislé polohy. Celkové provedení konvice je nekvalitní a už bych si jí nekoupila.
Zůstávají v ní zbytky vody. Kompletní vylití je obtížnější....
průměrná konvice, trochu tužší otevírání víka, vyšší hlučnost, jinak dobrá
S výrobkem jsem vcelku spokojem, ale míá výhrady k napojení hadice a nevím, z jakého plastu je čerpadlo vyrobeno, ale zápach byl příšerný ještě po 14 dnech. Bóřa
Klady : dobrý obraz , perfektní spolupráce s médii na USB Zápory: ladění a setřídění programů na satelitu je zdlouhavé, neumí dekódovat DTS, omezená podpora přehrávání video formátů přes LAN, pro Skype podporuje jen jeden typ kamery. Kdyby u Sharpu více zapracovali na sofwarovém vybavení,byl by to výborný televizor .
Televize zobrazuje solidně. Zásadní nedostatky jsou v konektivitě. Zatímco z USB čte téměř vše (neumí DTS), tak ze sítě zvládne jen máloco. Nejhorší ovšem je, že síťové adresáře a soubory čte podle data a ne podle abecedy, takže jak filmy, tak fotky, tak muziku si můžete přehrát jen napřeskáčku. Internet - neumí HMTL5, takže např. stream.cz nezvládne. Dávám jen 1 hvězdičku, protože tuhle TV si lidi většinou vybírají právě kvůli deklarované sqělé konektivitě...která není. Doporučuji vybrat levnější TV a přikoupit nějakou čínskou krabičku na připojení k čemukoli.
Offici jsem nainstaloval bez problémů - na zakoupeném ultrabooku byly předinstalované a pracují bez komplikací. Jinak bych vytknul, že nemají i Outlook, ale s tím nic nenadělám.
Po skvělé variantě této hry se zvířaty velké zklamání. Kdybych koupil první tuto, aby bych další hře série nedal šanci. Mám k tomu několik výhrad: Ta zásadní se týká systémového kiksu: ve hře je několi pastí: slovní spojení, které pasují právě k jednomu jedinému obrázku, obrázek se dá ale napasovat na různá slova ("je tvořena převážně z ledu" -> kometa; "obíhá kolem Země" -> Měsíc; "trpasličí planeta" -> Pluto). Dojte tedy k tomu, že pokud někdo dostane toto slovní spojení a obrázky jsou udané jinde (např. "je menší než Slunce/Země/Merkur", "obíhé kolem Slunce"...), dotyčný automaticky prohrál, pokud tíkm nezaplácne kartu "nový start" a tím nezablokuje další možnou hromádku. Dále následuje kiks logický: souhvězdí jsou podle karty definovány, jako že "nemají žádný měsíc" nebo jsou "větší než ...". To je ovšem nesmysl, protože souhvězdí jako kosmický objekt neexistuje. Je to umělý konstrukt daný pouze lidskou fantasií a pohledem (v podstatě průmětem na nebeskou klenbu), tedy nemůže mít vlastnosti. Další drobná věcná chyba je u Pluta, které by se mělo řadit mezi kamenné planety (podle karty není). A na závěj taková drobnost, spíš trapas autorů, kdy ke kartě "nepravidelná galaxie" dali obrázek mlhoviny.
Nevyhovuje mi celkový vzhled.
Dobrá hra pro děti
Zvuk výborný, chybí tlačítka pro rychlou volbu stanic. Na USB hlasí co chvíli chybu.
žehlička je dobrá, Jen trochu těžší, při náročnějším žehlení (košile, atd) je to dost znát. Taky mi z ní občas kape voda, což píšou, že se to nestává. Ale jinak jsem s ní spokojená. Šńůra je dlouhá, kloub na šňůře příjemný. Dobře se drží a nádržka na vodu je daleko větší než u jiných.
Mám ji už více než rok, a musím skonstatovat, že mi stačila i obyčejná naparovací žehlička, tu ochranu vůbec nepoužívám, protože to látku nežehlilo, nýbrž krčilo, nejak jsem neprišla na to co je na této žehličce hodno tolik peněz, takže v tomto případě musím skonstatovat, že to byla zbytečná investice, nemůžu vůbec říct luxus, protože jsem u žehlení s touto žehličkou žádný nepostřehla. Přeji všem hezký den!
Žehlička splnila základní očekávání, dle recenzí jsem očekával mnohem více. Parní výkon je srovnatelný v praxi s mnohem lacinějšíma žehličkama.
standard kvalita, najít kompromis v posunu kolečka a jeho win nastavení je trocha problém, zpočátku kolečko vrže, kolegyni trvalo, než si zvykla, psala předčasně, že už odchází..
Super myš-má jen jednu závadu-místo černožluté poslal obchod červenou a i když po tel. dohodě jsem ji mohla poslat zpět,tak jsem si chtěla ušetřit práci (běhat na poštu mě opravdu nebere a proto objednávám na netu) nechala jsem si ji 8-( a syn pro kterého jsem myš objednávala a který opravdu nepreferuje červenou barvu má pořád starou myš.Takže výrobek super,ale starosti pokud vám dají do balíčku něco jiného než jste si objednali nic moc. Lída
Strojek funguje, jenom je špatně vyřešen vypínač - vypíná se otočením víčka na baterii a když se otočí víc, strojek se otevře.
Manzel je spokojeny ale nema srovnani s jinymi... ale nos mu to neurvalo :) a je pravda ze se mu parkrat povedlo pri vypnuti otevrit kryt baterie.
nemám s těmito výrobky žádnou dřívější zkušenost, funguje bez problému a cena je přijatelná
Očekával jsem víc, ale základní požadavky tento přístrojsplnuje, ale odvádí stejnou službu jako o polovinu levnější laternativy.
Kupovala jsem dva kusy, oba jako dárky. Zatím žádná velká stížnost nebyla. Spíš naopak :)
Se strojkem jsem spokojený. Vyžaduje větší opatrnost v zapínání/vypínání stává se, že dochází k samovolnému uvolnění části s baterií.
Kvalitní kovová konstrukce, dual SIM a ostatní funkce OK. Jako hlavní nevýhodu vidím špatné ovládání tlačítek, zejména klávesy 2 a tragickou výdrž baterie, jen necelé 2 (!) dny. Mnou zakoupený přístroj má vadný fotoaparát, takže reklamace.
Tento výrobek je docela dobrý, i přesto jsem ale po dvou týdnech vytáhla 3 klíšťaky. Od té doby zase zatím nic, má ho necelý měsíc.
Zbozi funguje jak ma. Nastaveni teploty ma pouze 2 stupne a nema aretaci. Kvalita konstrukce odpovida cene.
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Pouzdro je velmi příjemné na dotek i vzhledově hezké, Ale jeho velikost neodpovídá telefonu Samsung Galaxy S II
Zvolila jsem je díky nižší ceně, ale má fenka je ani neochutnala.
Jsem z tohoto vyrobku mirne rozpacita. Nevim jak moc funguje, je to tezke rict. Mam pocit, ze kdyz jsou vlasy vyzehlene, tak je kartac opravdu uklidni- to je videt na prvni pohled. Vlasy vypadaji zdrave a lesknou se. Ale otazkou je, na jak dlouho... mam pocit, ze jenom na par chvil. Vyrobek bych si asi uz nekoupila, a to kuli cene, ktera mi prijde moc velka na to, co kartac umi.
Koupila jsem si tento výrobek z důvodu toho, že mi hodně elektrizují vlasy. Bohužel i po užívání kartáče se to nezměnilo, vlasy mi stále elektrizují. Jinak je vše v pořádku. Kamarádka je s výrobkem nad míru spokojená a stále si ho vychvaluje.
Velmi nespokojen. Naprosto nemožné ovládání, např. při poslechu alba se jen jednou můžete vrátit na seznam skladeb v albu, poté již to není možné, jen náročným proklikáním celého menu...zvuk nad úroveň hlasitosti 25 (z 30ti) chrčivý, nekvalitný - a to na různých sluchátkách. Některá sluchátka - zvl. dražší - vypadávají, každá rotace 3,5mm jacku znamená ztrátu kontaktu, paměť přístroje nepodporuje adresářovou strukturu, tagy jsou silně zmatečné a promíchané. Snad jen fakt, že skladby na mikroSD kartě adresářovou strukturu podporují. Zvuk spíše průměrný, reakce na EQ téměř nulová, žádné uživatelské nastavení, jen přednastavené mody Jazz, Rock atd. Prost shit na vyhození.
Taška má jen jednu malou vnitřní kapsu na doklady, jinak pěkná. Alena
Koloběžka vypadá dobře. Dost mě zklamali brzdy, brzdí to ano, ale jakoby se páky kroutili a ohýbali. Pro dítě stačí, pro dospělého bych sáhnul po dražších modelech.
Dobrý den, s výrobkem již složeným jsem spokojená velmi, zejména má dcera ,která tuto koloběžku dostala k narozeninám, si ji velmi pochvaluje, kvalitní materiál i desing mne překvapily. Nicméně musím říci, že koloběžku jsme zakoupily krátce před narozeninami a tudíš jsme jí již nestihly dát seřídit do servisu, manžel tedy koloběžku skládal sám, což byl tedy doslova nadlidský úkol, zejména proto, že návod je naprosto nedostatečný , nesrozumitelný a s nedostatkem obrázku, na kterých není poznat o jaké součástce se hovoří, navíc součástky nejsou popsány názvy, dále musím napsat ,že zde byly i součástky, které byly špatně vyrobeny, to znamená menší než bylo potřeba a některé musel manžel upravovat roztažením kleštěmi, případně i kladivem aby dosáhl požadovaného místa pro další část. Další problém byl i s utažením matic, protože matice končily přímo na konci šroubu a tudíš nebyl prostor na samotné utažení- tedy špatná délka přiložených šroubů, dále přední brzda dle návodu byla teměř neseřiditelná. Poslední problém, bohužel neodstranitelný je stojánek, který je celkově špatný, koloběžka při jeho použití nestojí, protože je zasazen ve špatném úhlu a příliš krátký na to aby udržel takto těžký stroj. Hlavní problém tedy vidím ve špatně udělaném návodu , s ostatními problémy si v servisu zřejmě poradí, já osobně bych uvítala kdyby se koloběžka prodávala již složená a seřízená. Jinak s výrobkem již složeným (vyjma stojánku, který je nepoužitelný) jsem spokojená .Výrobek doporučuji , ale je skutečně lepší nechat seřídit servisem, (manžel u seřizování málem přišel o nervy). Díky vadám ,které jsem uvedla známkuji číslem 3.
Super, svítí ale jen část noci.
každodenní použití, takže spokojenost :-)
Obal neodpovida zobrazeni a vune popisu.
Zatím ji dcerka odmítá, sní pár lžiček a přestane ji zajímat, výhodné balení.
Doporučovala bych spíše pro opravdové znalce českého filmu. Vyskytují se zde otázky, jejichž odpovědi zná málokdo. Trošku mně to zklamalo.
Pračku jsem zakoupil pro svoji dceru.Zkušenosti s výrobkem uvádí následovně. Dostačující výběr programů, pere velmi dobře.Největším problémem je značně vysoká hlučnost (nepříjemné vysoké pískání) při odstřeďování prádla.Toto považuje za závadu, jíž ihned nahlásila zástupci výrobce v ČR.Do dnešního dne nebyl nikdo schopen se s uvedeným problémem zabývat (již 23 dnů).
spokojen
S tímto vysavačem jsem spokojena, vysává moc dobře, jen mám pocit, že za chvíli je po stranách přehřátý.
Výhodou je úspora místa, aretace spojovacích "kloubů" by však mohla být pevnější - při rozevřeném tvaru opřeném o zeď má sušák snahu se rozjíždět.
výborný pomocník
veliký krasavec, jde z něj telefonovat, odesílat sms, ostatní služby jsou nepoužitelné (email klient nefunguje, browser hrůza, ostatní taky tak). kombinace dotykového displaye a klávesnice je celkem použitelná. výdrž baterie rozhodně neodpovídá proklamacím výrobce.
Rychlej, hezkej a super baterka. Jen jak se píše o chatrném provedení je bohužel pravda.
Se zápisníkem jsem celkem spokojená. Jen mi vadí měkčí desky.
slušivé jen ovládání asi trochu složitější
Je vidět, že je na displeji folie. Sice chrání, ale měl jsem lepší, která přilnula tak, že nebylo poznat, že na displeji je.
Příliš malé rozměry, nedostatečný výběr velikostí
Ochranná fólie nesedí na 3.0" display. Je menší.
Kdyby byla možnost neudělit žádnou hvězdičku, tak jsem to udělal. Ze třech kusů, které jsou v balení už byly dvě s kazem z výroby. Fólie Hama vřele nikomu nedoporučuji.
malá
obtížně se lepí, stále zůstavají nějaké drobné bublinky, jsou vidět při vypnutém displeji, při zapnutém nejsou patrné - lehce kosmetická vada, funkci ochrany displeje plní, třeba někdo šikovnější by folii použil lépe :-)
I při dobře očištěné ploše se po nanesení fólie vytvoří bublinky.
Fólie je cca o 3 - 4 mm menší, než by display potřeboval, ale větší část chrání.
Bohužel se mi nepodařilo ani na druhý pokus zbavit bublinek, jdou vytlačit pouze silou a to jsem nechtěl ryskovat kvůli poškození displeje.
výrobek v praxi nepoužitelný, obtížně se nalepuje, navíc není odolný proti odlepení
Fólie je nepoužitelná, je příliš tenká a vzduchové bublinky se nedají odstranit. Aplikoval jsem již několik jiných fólií na mobilní telefon a byly perfektní. Tuhle nedoporučuji.
Doporučuji dopředu řádně očistit displej . Měl jsem trochu problém bublinami které se pod folii po nalepení vytvořily
Purinou krmím našeho neapol.mastina již od štěněte a vyhovuje mu. Myslím že složením splňuje vše pro výživu robustních plemen,včetně vysokých nároků v období růstu...
Krmivo moc nechutná našemu Hovawartovi. Oproti jiným krmivům nechává část v misce, i když krmná dávka odpovídá doporučení výrobce.
Mojim pejskům chutná, ale mám dojem že je více "hovíneků
Klady: Výborný kontakt s dítětem během jízdy, rozhodně lepší rozložení váhy, resp. těžiště, nic s vámi "nemává" ze strany na stranu. Zápory: Nelze si stoupnout do pedálů (ale to nejde ani se zadní sedačkou), při šlapání je nutno vybočovat kolena mírně do stran (jinak se odřete o plast sedačky). POZOR! K uchycení sedačky musíte mít kolo, které má cca 2 cm prostor mezi sváry horní a dolní tyče rámu, objímka se připevňuje na svislou tyč (kterou prochází řídítka) mezi ně. Mám Meridu a musel jsem si nechat na míru vyrobit novou objímku, jinak bych sedačku vůbec nepřipevnil. DLE MÉHO NÁZORU SEDAČKU NELZE PŘIPEVNIT NA 80% KOL S OBJÍMKOU DODÁVANOU VÝROBCEM.
Hezky velká plocha pro žehlení, poměrně důmyslný způsob nastavení výšky. Uvidíme, jak dlouho bude fungovat. Zásunka na připojení do elektřiny vydržela jen jedno použití, teď už nefunguje, jedna z protiskluzových násaded se ztratila zřejme už cestou z obchodu.
po necelém měsíci používání říkám: dostačující na přitápění v menších koupelnách, poměr cena x výkon = spokojenost
Bez problému fungoval 2 měsíce, pak začal hlučet ventilátor => reklamace => výměna ventilátoru. Jinak ujde.
Mám stímto kabelem špatnou skušenost po zakoupení my fungoval necelý týden a mohl jsem ho tak akorát vyhodit.
Kapsičky kočkám chutnají, nedávám jim je často, ale pokaždé je slupnou hned.
Mé kočičky jsou mlsní jazýčci, tohle jim moc nejede,akorát vyblížou šťávičku a maso nechávaj
U našich koček se setkalo s poměrně vlažným přijetím. Obsahuje dost málo masa.
Kalhoty jsou příjemné na nošení a krásně zahřejí. Ale mají tu nevýhodu, že jsou poměrně krátké, měřím 173 cm a musela jsem si vzít 42. A také mi vadí, že mají snížený pas, což u funkčního oblečení na zimu, shledávám jako velkou nevýhodu!!! Vždyť, kdo chce mít v zimě holá záda?
Příliš dobře neabsorbuje moč,spíše se rozlévá místo hrudkování.
Nemohu napsat , že by mě tento kraječ nadchnul. Obsahuje 7 kotoučů, které nebyly nikde zobrazeny. První dva na strouhání jsou v konečném efektu identické, dále 2 kraječe na plátky, ten první je k ničemu a na tom druhém nešla nakrouhat jablka natož zelí. Museli jsme ho rozšířit. Na čem se strouhají bramboráky nevěděli ani zástupci Kenwoodu. Úplně chybí pouzdro pro uložení kotoučů!
grilování OK-kvůli němu jsme ho také koupili Ale 1 špatná NEVRATNÁ vlastnost-se projevila hned. Pokud se zaklapne ta "spona" z dolní části přes držák horního víka grilu (=gril je uzavřen), tak došlo k POPRASKANI laku těsně u šroubů držáku hotního víka. Víko grilu vlastně vpodstatě trochu pruží a ten lak NE!! Čímž nám oprýskly větší kusy a ted to bude v těch místech rezatět. A je to vidět, což kazí dojem z dárku. Gril máme sestaven OK, ani jsme šrouby u víka nedotáhli moc, takže tak lak sám nepopraskal. Ale k destrukci došlo zaklapnutím víka. To je velmi slabé místo !!!
Nečekal jsem zázraky, ale jednoduše mi přijde PC15 stále jako lepší volba... Měl jsem PC15 předtím a až na to, že jsem oddělal pásek jim nebylo po 3 letech nic. Nechtěl jsem si kupovat znovu ten stejný sporttester. PC25.10 má zpropadené menu, ze kterého se musíte promačkat až ke tréninku. Při analýze tréninku nevidím, kolik jsem ve které zóně strávil... Podsvícení je taky slabší. Přijde mi, že jediná pozitivní vlastnost je spolehlivější propojení s pásem. Ale pro nenáročné to je taky dobrá volba ;-)
Nepodařilo se nám po několika pokusech spojit snímač TF a hodinek, navíc dle mého nejsou moc user friendly :( a pro dámské nošení jsou dosti velké :(
Hodinky celkem pěkné, ale mohly by být o malinko menší. Jinak je naprosto nedostačující český návod, ve kterém jsem se ani nedozvěděla, jak se hodinky zapínají, natož jak se co nastavuje. Takže člověk musel mít trpělivost a nějakou dobu si s tím pohrát, než se příjde na to, co a jak. Dále jsem si nastavovala tepové zóny pro spalovaní a opět vzhledem k tomu, že návod je na nic, tak mi hodinky neustále pípaly, což jsem vyřešila prozatím tím, že jsem vypla zvuk. Jinak si myslím, že hodinky špatné nejsou, jen to chce buď dobře ovládat cizí jazyk nebo se někde pokusit najít český návod v plné verzi.
Psovi se polštář líbí a spí na něm. Jako pečovatelka o jeho pelech mám však jednu velkou výtku. Z jedné strany je totiž umělá kožešina a z té je nemožné dostat chlupy.
Polštář dobrý
Design konvice super, pohodlně se taky drží v ruce. Jediné co jí musím vytknout jeto, že celkem dlouho trvá než se zahřeje a ohřeje vodu.
Příjemná na pohled i do ruky, vynikající poměr cena/výkon
Tento výrobek kupuji již po druhé, první (stejný, ale v licenci od jiného výrobce) sloužil dobře řadu roků. Výrobek odpovídá ceně. Používám jej v panelákovém bytu v pokoji kde spím. Mírný hluk ventilátoru mi při spaní naprosto nevadí, věřím, že někdo může být citlivější. S výrobkem jsem spokojen a doporučuji jej pro nenáročného zákazníka. Svůj účel za ty peníze rozhodně splní. Jednání prodejny rovněž bez problémů.
Zvlhčovač plní svoji základní funkci - tedy zvhlčuje, alespoň to tak vypadá, nicméně měřák vlhkosti je pouze na ozdobu. I když je přístroj v místnosti, která má 10m2 celý den zapnutý, tak se podle ukazatele dodaného k přístroji nezvedne vlhkost ani o kousek. Když už výrobce tuto funkci deklaruje, tak by měla být opravdu funkční, proto nižší hodnocení.
Zvlhčovač je dobrý, akorát je na mě dost hlučný (před usnutím ho musím vypínat, ale dětem jeho vrčení při usínání nevadí). Sňůra je opravdu dost krátká. Ale vzhledem k ceně jsme celkem spokojeni. Dětem se moc líbí led světlo, které mění barvy.
Tento výrobek je vcelku dobrý,ale nejsem spokojená s tím, že po vypnutí tlačítkem on/off tlačítko nefunguje ,přístroj se musí vypnout ze zásuvky.Taky kabel by mohl být delší.
Krátký přívodní kabel,krátký přívodní kabel pro externí čidlo.Chybí podsvícení displeje.Nejasný návod pro provoz s externím čidlem.Ani po šesti hodinách provozu v místnosti o 58metrech krychlových se nepodařilo dosáhnout nastavné hodnoty vlhkosti 45%.To vědět,tak jsem to nekoupil.Barevné blikání diod je k ničemu,místo toho tam měli dát užitečnější funkce.NEDOPORUČUJI.
Vrčí, display se pokazil po jednom dni. Pěkně barevně osvětlen.
Připadá mi, že studená pára, která jde ze zvlhčovače, je tak suchá, že se v pokoji pouze vytvoří suchá mlha, ale vlhko se dostavuje pomalu /na displeji je třeba jen 40% vlhkosti po dvou hodinách činnosti zvlhčovače/. Musel by tedy být v chodu celou noc, ale v přístroji klokotá voda a to dost hlasitě, a motorek taky není z nejtišších, takže zvlhčuji pouze před spaním a pak vypínám. Po srovnání s výrobkem jiné značky, který máme v rodině a už bohužel není ke koupi, jsem spíše zklamána, ale z toho nejhoršího sucha nás přístroj zachránil, takže dávám průměrné hodnocení.
Zatím dělá, co má. Za ty peníze dobrá volba.
Dobrý výrobek za přijatelnou cenu, jediné negativum vidím v krátkém přívodním kabelu. Pro větší místnosti doporučuji, ale nějaký jiný výkonnější zvlhčovač.
Asi spíš nespokojen, pokoj 10m2 se za noc moc zvlhčit nepodařilo, ani podle vlastního ani podle externího vlhkoměru. Má se umět vypnout při prázdné nádržce, ale neumí. V hodnoceních se uvádí, že občas, ale i náš má stejný problém. Display po cca 6hod fce zamlžen a nečitelný. Pokusím se vrátit.
Na minimální chod jede několik hodin V popisu se píše že se výrobek vypne když dojde voda ale tak to není Na maximální chod hlučné bublání vody Pro noční chod není podsvícený dysplej
Zvlhčovač zvlhčuje, což se od něj i čekalo, ale to je tak asi jediná dokumentovaná funkcionalita, kterou to dělá jak má. To, že přívodní šňůra je krátká, pomíjím, protože jsem kutil a umím si šňůru vyměnit za delší, kdo dovednostmi tohoto typu nevládne, použije prodlužovací šňůru - dá se koupit kolem 100,- Kč. Ovšem společná sonda na teplotu i vlhkost a její kvalita je opravdu zmetek. Měří to jak tepltu tak vlhkost naprosto "z cesty". Vzhledem k tomu, že nepatrně vidím i do elektroniky, rozdělal jsem to a "pátral". Zjistil jsem, že čidlo je, nebo elektronika je špatně navrženo a když se uvnitř přístoje odpojí teplotní sonda (stejně je u zvlhčovače k ničemu), dá se pomoci trimru uvnitř vlhkostní čidlo zkalibrovat na reálnou hodnotu a pak už to i docela funguje, Jinak je to nepoužitelné. Takže, nejste-li kutil Tim, dejte hodnoty nadoraz a zvlhčujte co to dá, na jakoukoliv regulaci a automatiku zapoměňte. Jinak je to tiché, kompaktní a designově povedené, takže za ty peníze asi dobrý. Možná kdyby se o žádnou "automatiku" výrobce nesnažil, udělal by lépe.
Digitální ovládání zamrzá ,nečitelný displej, krátká přívodní šňůra.Hlučnost vyhovující
Zvlhčovat má velmi hezký dizain. Hodnotím přítomnost displeje. Velmi užitečná je možnost funkce otáčení směru páry. Ovšem hlučnost by mohla být menší, chybí prosvětlení dispeje a účinnost zvlhčení se mi zdá dosti malá.
Horší zpracování výsuvných šuplíků. Nádobí po mytí zůstává mokré. Kvalita odpovídá nízké ceně.
Klady: Skvělý zoom, HD video, zpomalené video, široká nabídka funkcí včetně manuálních a poloautomatických režimů, v pohodě se dá nosit v kapse Zápory: Proti mému 5 let Canon PowerShot SX100 horší obrazová kvalita - výrazná chromatická vada, horší světelnost objektivu, při špatných světelných podmínkách se snaží zbytečně dodržet expozici jako ve dne takže nastavuje vyšší ISO nebo dlouhý čas - nutno provádět korekci expozice. Na dlouhém konci zoomu jsem nebyl spokojen s ostrostí ani za dobrých světelných podmínek. Nesedl mi do ruky, ale to je subjektivní. Suma sumárum: Vždy jsem preferoval Canon kvůli obrazové kvalitě, protože i nejlevnější kompakt dává pěkné fotky a ochuzen je jen ve funkcích. SX240 je podle mě z hlediska kvality obrazu krokem zpět. Vrátil jsem se k SX100IS a čekám, až Canon přijde v tomto segmentu s něčím lepším.
Mala vydrz baterie. Mozno prakticky vyuzit jen jako magnet k pridrzeni tuzky a papiru na lednicku :-)
tuto bundu jsem musela již po 10 dnech vrátit, kvůli závadám na zipu, bundu jsem si objednala znova a nová je zatím v pořádku. Jinak je bunda velmi pohodlná a velikosti odpovídají.
spodní konstrukce je trošku "papírová", ale jinak funí dobře
Vypadá vcelku kvalitně, ale hodně se na něj chytá špína a špatně se čistí.
nehodí se pro xperia mini pro
Svítilna jako taková 100%. Svítí opravdu excelentně. Bohužel způsob uchycení 0% - podivným plastovým šroubem - to je opravdu na nic - tedy na horské kolo, když se někde zapomenete - povolilo to :-(
Praktická, lehce nasunutelná i vyjmutelná z držáku. na drobnosti skvělá věc.
Za tu cenu dobrý standard, není však tak kvalitní jako dražší přístroje
Obrázek a popis na mall.cz neodpovídal produktu. Epilátor, který jsem zakoupila, nemá osvětlení. Rovněž nezachytí všechny chloupky hned napoprvé. Obecně jsem ale spokojená.
Depilace perfektní, epilace slabší, nebere vše a často uštípne u kůže.
Holící hlava nic moc,ale epilátor ok.
Výrobek splňuje svůj účel, ale podle mého názoru není vůbec chutný.
špenát je to jediné, co naše dítě nejí. Ale to není výrobkem :-)
Pro mě mínus - že se Hami vyrábí v Polsku. Jinak trošku tužší konzistence a nic moc chuť, ale naše dítko s tím problém nemá.
Co se týče zvuku, není co vytknot. Jenže o praktických stránkách se moc pozitivně mluvit nedá. Asi se to bude lišit u jednotlivých nákupčích, ale všeobecně, si myslím, že levé sluchátko je příliš krátké a díky zpracování konců sluchátek, málokomu budou pevně držet v uších. Materiál se sice přizpůsobí uchu, leč jeho povrch v uších velmi klouže a nic jako houbičky ke klasickým peckám se kvůli tvaru pořídit nedá. Také spona na uchycení k oblečení není na nejlepším místě a proto dopomáhá k neustálemu vypadávání sluchátek. Nutno však podotknout, že v balení jsou 3 velikosti zakončení sluchátek. Zároveň se ale v právě v koncích sluchátek, které se strkají do uší snadno zachytí velké množství nečistot a také ušní maz. Ne každému je totiž každodenní čistění uší příjemné.
1,tento headset jsem si pořídil k tel.Nokia 5310 Xpress Music. Ovládací prvky fungují bez problému. 2,poslech hudby-basy skoro žádné,výšky jsou-zklamání. Jak někdo muže napsat k výrobku Hi-Fi...Mám sluchátka Genius HP-02 Live které se dají koupit za 200 korun. Ty jsou zvukově tak 100krát lepší. 3-provedení,ovládací prvky,vzhled,materiál je celkem dobrý,sluchátka v uších sedí dobře,3 hvězdičky 4-mně tento produkt hodně zklamal,ale pro někoho to zase asi bude Hi-Fi.........
Vcelku dobré. Super cena.
Kvalita provedení není zrovna přesvědčivá, vše je takové "bakeůlitově fórové", při tisku velmi hlučná, "otřásá se, ale za ty prachy...
příznivá cena, dobrý scanner, vyšší hlučnost, při tisku více stran je nutné tiskárnu vhodně umístit, jinak papíry padají na zem, chybí nějaký zásobník nebo "zarážka" pro vytisklé dokumenty, malé náplně barev (nejen obsahem)
Poměr cena - výkon je dobrá. Nelze čekat nic zázračného. Prostě tisk, sken a kopi. Matný černý plast není moc oku lahodící.
U tiskárny byly přiloženy vadné náplně takže tiskárna nekomunikovala s PC. Dost podstatná vada.
Doba je zlá.. U výrobku není dodáván propojovací USB kabel.
Velmi hlučná a dost pomalá.
Jsem celkem spokojená s tímto výrobkem po funkční stance, co mi však vadí je zápach, který se objeví, když ho zapnu. Výrobek nehoří, ale umělá hmota začne opravdu dost intenzivně intenzivně smrdět. Doufám, že se to časem vypálí. Zdraví MB
Přístroj je funkční, tedy slouží dobře požadované mu účelu. Vadí nám ale celkem výrazný zápach po dehtu, který se při vysávání zesiluje. Přístroj je také velmi hlučný.
Trošku hlučnější, je vhodný na dřevěnou podlahu, rozhodně dobře nevysaje z koberce. Jinak ok.
trapas
Vše dobré ,jen velmi slabý výkon
Na drobky dobrý, ale nedovedu si představit s tím luxovat auto :-)
Jsem spokojena, poměrně silný výkon, lehky a snadné ovládání i čištění. Akorát více brní při provozu v ruce.
Pěkný a výkonný. Slabou stránkou je nedostatečné uchycení transparentního nástavce, který není stabilní a odpadává.
Cena odpovidajici kvalite, zatim ozkouseno na plovouci podlaze a kachlickach, tak negativni je jezdeni tvrdeho plastu po techto povrsich.na tech par drobku to stoji za to.
Velice pěkny,ale málo výkoný.Dobrý na drobky,ale vlasy nebo kobereček nevyluxuje.
za tuto cenu,se nemá moc co očekávat,ale ano ,na vysátí drobků po dítěti je dobrý,možná trošku hlučnější (rezonuje plast mezi pevnou částí a nádržkou), takže splnil očekávání.
Na drobné vysávání stačí. Hlučnější, prostě je to vysavač.
Příliš hlučný a těžký.
S odstupem presne roku si dovoluju pridat znacne kritickou recenzi. Vysavac vypada dobre, dobre vysava, za tu cenu super.... to plati prvni rekneme pulrok. Pote se saci vykon snizuje a snizuje az do neuveritelnych parametru, kdy neni schopen vysat ani drobek na parketach (a to ani po vycisteni filtru)!! V mem okoli jsou dalsi 2 vysavace, nakoupeny na muj popud, ktere jsou na tom obdobne! Tz. pokud si ho nechcete kupovat jen na jednu dovolenou nebo na pul roku, tak NEDOPORUCUJU!
Menší výkon, než jsme očekávali.
Dynamicky nevyvážený rotor, tím velké vibrace a hlučnost. Filtr se rychle ucpává a je nutné ho často prát. Nedoporučuji ani vzít do ruky!
Váhově lehký, sací výkon,přiměřený,cenově velmi výhodný, vzhledově, velmi dobrý. Výtka- brzy zanesený filtr, ovšem dá se rychle napravit. Celkové hodnocení-cena-výkon, v pořádku. Opravdu mohu doporučit.
Saci vykon a vydrz baterky je slusna, jen filtr je spatne upevneny sroubkama a prach pak lita z vysavace. Za ty penize je to postacujici rucni vysavac.
Vysavač používám u krbvých kamen na vysávání prachu. Když je vysavač nabitý vysává celkem obstojně. Avšak problém je, že když vysávám prach(ne popel) okamžitě se zacpe filtr a je po vysávání. Myslím, že cena je úměrná kvalitě. Tento produkt moc nedoporučuji.
Sací výkon velmi malý, tak maximálně na trochu drobků na stole...
Kvalitní a spolehlivý produkt. Očekával jsem ale vyšší sací výkon (vysavač má problém vysávat drobky i z hladké plochy, natož např. z potahů).
výkon ok, ale rychle se ucpe a tím se sníží výkon, chtělo by to malou úpravu filtru...
Pouzdro LOWEPRO Apex 60 AW jsem zakoupil pro fotoaparat Olympus SP510, ovsem je male. Sp510 se do nej sice vleze, ale je to taky to posledni co tam date. Pouzdro samo o sobe je dobre provedne, ovsem nevhodne pro stredne velky fotoaparat jako SP510.
Pejsek to jí, ale nijak odvázaný z nich není, vzhled a vůně standart. Co se týče vlastního prospěchu pro pejska, tak se granule jeví velmi dobře.
Oproti Pro Plan ma fena rekneme 2x vetsi a mekci vykaly coz dle meho naznacuje, ze dokaze vyuzit mene surovin z krmeni. Jinak s nim nema zadne problemy.
Výrobek je nevhodný pro citlivou pokožku, ale není to nikde uvedeno. Vyhozené peníze.
- malá hĺbka ostrosti - tendencia k prepalom - ľavý okraj snímku niekedy trochu rozmazaný
repro umi byt dosti hlasite, ovladani nic moc zejmena radio funkce velmi chabe. nezkousel jsem zatim na chate, ale v panelaku vlivem ruseni je radio temer neposlouchatelne. mp3 jsem zkousel z USB i s vicero foldery a s delsimi nazvy si poradil bez problemu, zvuk je vyborny, akorat system kterym vybira kde zacne prehravat nechapu, chybi funkce pro preskoceni celeho folderu. Dobijeci LiON baterie a snadne pouziti uspokoji nenarocne.
Na obrázku jsou hodinky pěkné. Přečtěte si ale pořádně rozměry..Já jsem hodinky vracela z důvodu velikosti. Mají velký ciferník, což je modní ale i pásek je velký..Na nejmenší velkost řemínku mi hodinky plandaly a to nemám ruce jako špejle
Merino funguje jak má, na tělo je to příjemné, ale guma v pase zbytečně moc stahuje.
Lehké zklamání, kupoval jsem velikost L a po jednom nošení mám XXL, takže do spaní dobrý.
fleška jako každá jiná
Výrobek je dárek, snad bude ok....prozatím se tak jeví. Poškozená venkovní krabice, která výrobek jako dárek degraduje :-(
pokud je prenasen hd obraz se zvukem tak pri rychlych scenach nestiha prenaset a obraz je rozmazan, ale to je cena za nizkou cenu
Nabíječka je vcelku dobrá,ale bohužel nepoužitelná na bazúdržbové baterie.V popisu o tom ,ale není nikde zmínka.Já osobně jsem ji musel prodat,protože mi po 4 hodinovém nabíjení baterie praskla.Kdo používá klasické baterie,které se dolévají tak mohu jen doporučit.
JSEM DOCELA SPOKOJENA, ALE JE TO STROJ NA JEMNĚJŠÍ MATERIÁLY, JE DOCELA HLUČNÝ, SILNĚ KLEPE. .DOCELA DOBŘE SE NAVLÉKÁ. VÝROBEK MĚL VADNÝ KONVERTOR, NOVÝ STÁL 180,- KČ.STEH JE HEZKÝ,PRAVIDELNÝ. ROLOVACÍ STEH JE POMĚRNĚ HEZKÝ.STROJ NITĚ TÉMĚŘ NETRHÁ. DÍKY TOMU,ŽE NŮŽ ŘEŽE LÁTKU SHORA,JE ŠPATNĚ NA VEDENOU LÁTKU VIDĚT.,OSVĚTLENÍ JE NEDOSTATEČNÉ. CENA NECELÝCH 7..000 KČ ODPOVÍDÁ . PRO TOHO,KDO MÉNĚ ŠIJE JE TENTO OVERLOCK IDEÁLNÍ,JEDNODUCHÝ.
Robot skutečně uklidí. Vyžaduje ale své - po každém použití vysypat a trochu nepříjemné ruční čištění. Zklamalo me že téměř nikdy sám nenajde dokovací základnu - následuje pak úplné vybití, které neprospívá akumulátorům. Společně s neúměrně dlouhou dobou na vyčištění členitých prostor se tak zkracuje jeho životnost. Občas ignoruje zábrany a lighthouse.
Při třetím spuštění vysavače v něm začalo klapat, zasekává se mřížka při čištění kartáčů, takže do měsíce od zakoupení musím vysavač reklamovat. Doufám, že reklamace proběhne zdárně a mé příští hodnocení tohoto výrobku dopadne výborně.
V současné době nemůžu hodnotit jinak; vysavač jednou uklidil, poté zajel do nabíjecí stanice a od té doby následovala pouze sada errorových hlášení. Nyní je od 18.5.2010 v reklamaci, zatím bez výsledku. Pokud bude po opravě fungovat dobře, rád připojím i kladné hodnocení.
Průměrné krmivo za průměrnou cenu.
Když měl náš pes tyto granule poprvé, moc mu chutnaly, podruhé s nimi už máme problém, žere je jen s masem. To se ale vzhledem k tomu, že je velmi mlsný dalo čekat, jsme spokojeni. Jen se mi nelíbí, že tam jsou obsaženy obiloviny, které mohou u psů vyvolat podráždění, či alergické reakce.
Hra není špatná pro menší děti, ale docela brzy se omrzí.
Trampolína se dá lehce sestavit.Plachta, která kryje pružiny by mohla lépe držet, nedá se dobře utáhnout pouhou šňůrkou.V návodu není namalováno jak se plachta přidělává.
Nedoporučuji, protože plachta je velmi těsná, je z jemného materiálu - velmi brzy se potrhala, kolíčky se postupem času vysouvají ze země. Bohužel nepovedený výrobek.
Vypadá dobře. Jen je škoda, že není o malinko v průměru větší. Proto jen tři hvězdičky.
Plachta vydržela několik dešťů a pak se roztrhla. Nedoporučuji - vyhozené peníze.
Plachta není žádný zázrak. Je malá, nedá se pořádně nasadit na pískoviště, kolíčky v zemi vůbec nedrží. Pro toho kdo je trochu chabrus s nervama a chtěl by každý večer zakrývat pískoviště ROZHODNĚ NEDOPORUČUJI.
Bohužel, pískoviště přišlo v balíku, který porušen nebyl, ale jeho 2 modré části byly prasklé, a to docela dost, výrobek jsem nevracela, jelikož praskliny nebránily sestavení pískoviště. Škoda. Jinak to je vhodný dárek pro děti, jsem spokojená i s tím defektem slouží dobře, plachta výborná. Lenka Blažková
Nejsme spokojeni,plachta je špatně ušitá je malá a ještě ve švu díravá. Kolíčky jsou krátké,nedrží v zemi. Poutka jsou taky krátká,asi pískoviště nikdo neměřil Zásadně nedoporučuji nikomu.Šikovný kutil si pískoviště zakryje lépe a za daleko menší cenu
Na pískoviště pasuje plachta hezky, vypadá, že se hned tak neroztrhne. Nevýhodou je, že se na plachtě po dešti drží voda - jako v rybníčku - a je třeba ji vylívat pryč. Příště bych volila spíš nějaký poklop.
Plachta je vhodná nejen proti čtyřnohým přátelům, ale i proti dešti. Jen by mohla být v průměru o 5 cm větší, kvůli lepší manipulaci. Pískoviště bez plachty si nedokážu představit.
folie se na G1310 VŮBEC NEHODÍ!!! Je nepoužitelná. Má zcela jiný tvar a nelze rozumně oříznou/upravit. Je to na nic. Chci peníze zpět.
Na G1310 k ničemu, nepoužitelné, nepasuje, samá bublina, telefon přes ni nereaguje vůbec, nebo špatně. Už je zahozená.
Vše funguje jak má.
Je vidět laciné provedení předního oplechovaní ale za tu cenu ! Dále špatné sklapění a složitá montáž na zed.
Nekvalitni zpracování. Kryt na lemu zprohýbaný a odstává od tělesa zářiče. Výrobek jsem obratem vrátil.
Praktický, vhodný pro větší dítě, na cesty poněkud objemný.
nevidím rozdíl mezi tímto a normálním
Hodinky mi byly předány bez návodu (ani v češtině ani v jiném jazyku) s tím, že si návod mám najít na internetu. To byl hlavní důvod proč jsem je obratem vrátil.
Vysavač je dobrý,ale není tak výkonný. Hodí se spíše do velmi malé domácnosti a nepředpokládejte zázraky.
Měří dobře, jen je třeba si nastudovat ovládání a bohužel baterka nám nějak dlouho nevydržela
Mobil odpovídá ceně, vše funguje jak má, dvě SIM karty jsou vyřešeny bez problémů. Jen veškeré operace mi přijdou dost pomalé(už jen zvednutí telefonu, vytočení čísla-vše hrozně trvá)
Lampička vůbec neodpovídá názvu, kterým je prezentována. V popisu spotřebiče chybí to nejdůležitější pro tento způsob prodeje a to velikost. Na fotografii vypadá opravdu "massive", ale tento pocit jsem rychle ztratila při výdeji mrňavé krabičky se zbožím. Z tohoto důvodu i cena by měla být nižší.
Podle prodejce se jedná o lapičku značky PHILIPS. Bohužel nic takového jsem na lapičce neviděl. Vypadalo to jako nějaká lapička z tržnice. A ještě s lampičky vyčuhuje žárovka, nevím jestly je to záměr, ale každopádně to není pěkné!
docela dobré
odpovídající cena/kvalita
Baťůžek pěkný, leč veeeeelmi malinkatý, vzhledem k velikosti tudíž dost drahý, vhodný jen na drobnosti - svačinka, pití, pláštěnka, chtěli jsme do školky, ale moc věcí se tam nevejde (tak jedna silnější mikina pro 4leté dítě), takže bude spíš na výlety.
Folie je velmi tenká, doufejme, že alespoň nějakou dobu vydrží.
Dobrá variabilita uchycení na gril,snad i funkčnost,ale co vadí je vysoká hlučnost moturku,při posezení poblíž grilu působí značně rušivě-bohužel !!
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Na moji výšku 162cm ,moc dlouhé.
Na obrázku jsou hodinky pěkné. Přečtěte si ale pořádně rozměry..Já jsem hodinky vracela z důvodu velikosti. Mají velký ciferník, což je modní ale i pásek je velký..Na nejmenší velkost řemínku mi hodinky plandaly a to nemám ruce jako špejle
Stroj je standardní na malé domácí šití. Nadšená z něj určitě nejsem kvůli boji při navijení spodní nitě na cívku. A to nejsem žádný začátečník! Pozitivum: tichý a docela lehký. Plastový kryt byl maličko rozklížený, po jeho stlačení úplně nedoléhá. Kdybych měla čas ho po doručení do 14 dní vyzkoušet, vrátila bych ho.
Je to vcelku dobré, neškodilo u toho stroje méně hlučnosti.
Laceně vyhlížející kazeta i flakón. Vůně připomíná kolínské mého dědečka. Zboží jsem vrátila.
za tu cenu určtiě spokojenost. na jištění na umělkách stačí.
Malá a výkonná, ale pouze na auto ventilek.
Kulma má malý průměr válců a tím pádem tvoří příliš drobné vlnky. Funguje a vypadá perfektně, ale kdo chce větší vlny, musí hledat jinou.
Malý (skladný) brousek - u nožů s vlnitým ostřím má problém probrousit vlnky. Jedná se o kombinaci brusného kamene a ocelového V brousku. V brousek poněkud nevyhovuje dnešnímu trendu jednostranně broušených nožů. Středová drážka brousí rybářské háčky ... četnost využití ponechám na uživateli. Nevejde se do kapsy na brousek u pouzdra na nůž (VIKTORINOX) - je dlouhý. Špatný poměr cena - výkon. Ale svůj účel plní a zatím funguje. Karborundum brousek zabírá více místa :o))))) Dobrou a bezpečnou cestu všem
Jako mobilní brousek pro přebroušení běžného nože funguje. Zatím jsem nedosáhl takové ostrosti, aby nůž holil nebo krájel papír úplně sám, ale to je asi spíše problém rukou a cviku. V-obtahovák ani drážku pro rybářský háček jsem moc nezkoušel, takže nemohu posoudit. Výrobce by nemusel tajit zrnitost (zdá se spíše hrubší).
Na první i druhý pohled líbivá anténa, která neudělá ostudu ani při namontování v blízkosti televize. Při rozbalení mě zarazilo, že se anténa nedá postavit (nemá stojánek), je určena pouze pro montáž na zeď a nebo zastrčení za nábytek. Což zcela jistě částečně snižuje možnosti pro ideální nastavení přijmu. V mém případě jsem na anténu nechytil vůbec nic, a tím pádem jsem ji v byl nucen vrátit. Což mě vzhledem k "papírovým hodnotám" docela zklamalo. Zkoušel jsem všemožná nastavení a polohy antény a jednalo se o lokalitu Brno - Město, byť na relativně špatném místě (asi 5km vzdušnou čarou od vysílače Hády, ovšem stíněno Vinohradským kopcem). Žádné srovnání s jinou anténou zatím nemám.
Pokojovou anténu jsem po třech dnech vracel. Mám doma se zesílením jen 20dB, tato má mít 40dB, ale nedosahuje kvalit té mé neznačkové. Anténu jsem zkoušel i u známého, který má krásný výhled na vysílač a fungovala hrozně. Pokud nebylo zboží vadné, což by byla jediná omluva, tak jej nedoporučuji.
Při druhém použití se pánev připálila a nejde to z ní odstranit. Nespokojenost.
Panev dobre funguje na indukci, ale pri malem mnozstvi tuku se projevuje vypoukle dno - olej steka do kraju.
Byl to dar ale nestojí za moc. Již jednou reklamován a jsou znovu potíže.
Běžná mutlifunkce s obyčejnou kvalitou tisku. Cena je podle mého názoru přemrštěná, očekával jsem více. Chybějící možnost oboustranného tisku (byť i ručního) je u tiskárny s takovouto cenou absolutním propadem. Domnívám se, že jiné tiskárny za tuto cenu umí více...
Pes voněl nádherně hřebíčkem, ale ačkoliv je denně česán a kontrolován, blechu opět měl (možná je chytá od ježků, které večer prohání na zahradě), moc velkou účinnost to nemá. Snad pro psa do bytu.
Možná je to moje chyba,ale pokud tel.není v základně tak se na něj není možné dovolat.
Hodinky se denně zrychlují o téměř půl hodiny.Jsou už asi tak nastavené od výrobce na dnešní uspěchanou dobu.Takže jsou vlastně jen ozdobou na ruce,pokud se o ozdobě dá mluvit.
Na pohled hezké dětské hodiny,ovšem hlasité jako orloj,proto jsme je vrátili-nedalo se u toho spát.
Hodiny jsme museli trochu poopravit. Ručičky drhly o "korpus" , takže by byl během chvilky obrázek pryč. Hodiny jsou připravené na zavěšení na skobu, ne na hřebík, takže i tady jsme si museli pomoct zásahem do hodin.
Solární ohřev máme připojen krátce. Průtok funguje dobře, ale zatím nemůžeme zhodnotit tepelnou účinnost vzhledem k nepříznivému počasí. Snad později.
nový televizor jsme zakoupili proto, že původní fungoval bez závad 6 měsíců. Vzhledem k tomu, že oprava (záruční) trvá až 30 dnů a chtěli jsme vidět olympiádu, koupili jsme tento TV. Uvidíme jak dlouho bude funkční
OK
Bohužel v Kauflanu měli levnější
Ke grilu mám určité výhrady. Předně montáž byla celkem náročná, abychom mohli upevnit spojovací tyčky rámu, museli jsme použít i hrubou sílu. Návod by mohl být také přesnější a chyběly nám podložky. Mám pocit, že termostat nefunguje a je pouze pro ozdobu. Ocenila bych zde také madlo pro přesouvání grilu z místa na místo. V podstatě však gril odpovídá své cenové třídě.
Slušná cena,slabší vybavení,dárek nevyužiji.
Na první fotce je jiný gril. Funguje, ale vypadá hrozně - vyrobce použil některé univerzální díly, takže gril vypadá dobře vždy jen z jedné strany :) (viz viditelné vzpěry u madla na 3. fotografii, nebo části konstrukce)
Výrobek hodnotím tak že cena zhruba odpovídá kvalitě výrobku.Chyběli nám tak dva šroubky,ale manžel si s tím poradil.Jinak obchod proběhl v pořádku a bez problémů
ono to opravdu nema vypinani a displej sviti tak, ze mam na subwooferu stale polozeny otevreny casopis, abych nemusel spat s klapkama na ocich
životnost břitů není nic moc
Ideální pro mladé páry do menších bytů. Řešení vnitřního uspořádání, stejně jako poměr chladničky a mrazničky, je přesně pro dvě až tři osoby v domácnosti. Jediné negativum je poměrně vyšší hlučnost a úchyty dveří příliš dole. To, ale řešíme otevíráním z boku a pokud nepřespáváte v kuchyni hluk se dá přežít. Poměr cena funkčnost je vynikající. Doporučuji všem mladým, kteří zařizují první byt.
S venkovnim designem i vnitřnim uspořádánim lednice jsme velmi spokojeni, ovšem lednice je opravdu dost hlučná a otevírání je i pro lidi menšího vzrůstu dost neprakticky nízko.
Na výrobku vidím záporné to že je velmi hlučný.Asi bych tento výrobek nedoporučila
výrobek je sice pěkně prostorný, jak výrobce slibuje, dokáže být i tichý , jak je také v popisu výrobku slíbeno, nicméně chvíle ticha jsou prokládány velmi hlasitými zvuky různého druhu, které jsou nejen rušivé ale i neobvyklé a o kterých se v návodu k použití dočtete, že jsou naprosto v pořádku
Šel bych dneska do jiné chladničky, jelikož je sem tam dosti hlasitá a někdy vydává zajímavé zvuky....
Z tohoto výrobku jsem zklamaná. Myslela jsem, že když v dnešní době zakoupím novou ledničku, tak bude tichá. Bohužel, mýlila jsem se. I 20.let stará lednice je tišší, než tento typ. Možná tam mám nějakou vadu,kdo ví. Ale pravidelně, většinou v noci, lednice vydáva velmi hlasitý zvuk po dobu cca 10.min. Jakoby něco vypouštěla a docela nepříjemně hučí, je to tak hlasité, že to musí slyšet snad i sousedi. A to, že má otvírácí madlo tak nízko, je také nedomyšlené.
S výrobkem sem spokojená.Ale asi sme očekávali trochu víc.
Nepřehledné ovládání.
Otřesně zkreslený zvuk jak přístroje, tak sluchátek (odzkoušené na jiných přístrojích a jiných sluchátkách zvlášť), sluchátka přišla místo modro-černé v křiklavě oranžové barvě. Kožená páska na ruku je nepoužitelná v praxi. Video jsem nezkoušel, ale barvy displaye nic moc. Klady nemohu nalézt asi žádné. Důrazně nedoporučuji koupi. Místo tohoto jsem si koupil za stejnou cenu 4Gb Sony Walkman a jsem spokojený.
Příjemný, elegantní přehrávač za rozumnou cenu, lehké ovládání, nahrávání. Jen těch slibovaných 25 hodin to rozhodně hrát nevydrží - zdá se, že sotva polovinu..Jinak bych dal určitě 5 hvězd, ale tohle mi to kazí. A kožené pouzdro je moc chytrá věc např. na běhání (ale rozhodně není dělané pro nějaké útlé ruce:)
Trošku kyselejší
Služby firmy Mall – spokojenost,opět je budu využívat. Ještě 3 týdny po zakoupení telefonu trpím přechodem od roky používaných Sony-Ericssonů,s kterými jsem byl spokojen a zvykl si na jejich ovládání a nyní trpím odlišnostmi u ovládání Nokie. Telefon využívám na telefonování,sms,focení a navigaci. Ostatní možnosti nevyužívám,tudíž je nemohu posuzovat. Telefonování je bez problémů. U psaní SMS mi docela schází to co bylo u Sony Ericssonů,že po stlačení tlačítka se zobrazil řádek se všemi písmeny,číslicemi a symboly v tom pořadí v jakém se zobrazují po několikanásobném stlačení toho konkrétního tlačítka.To zde není,nevím jestli to je jenom u této Nokie,nebo jestli tímto nedostatkem trpí všechny Nokie,ale je to dobrá věc,která zde chybí. Focení je bez problémů,ale ještě jsem nevyzkoušel,kolik snímků se do telefonu vejde. U Sony Eriksonu mi vyhovovala možnost focení na kartu,která se při naplnění na boku telefonu dala vyměnit za další a takto šlo bez problémů udělat spousta fotek.Je to výhodné při výletech nebo na dovolené kdy bez nutnosti stažení do PC se dá udělat spousta fotek na karty,které Vám nezaberou v kapse téměř žádné místo. Také za výhodu u předešlého telefonu považuji kryt čočky telefonu. Jednak se tím foťák chránil před nečistotami a za velké plus považuji,že po odsunutí krytu palcem se dalo ihned fotit ,bez potřeby odblokování klávesnice a mačkání tlačítek potřebných k uvedení foťáku do pohotovosti. Navigace funguje dobře,akorát mě pořád nějaká paní sekýruje,že překračuju předepsanou rychlost,ale to jde vypnou. Když to shrnu,příště bych se snažil zůstat u značky telefonu ,který jsem používal dosud,abych se vyhnul odlišnostem v ovládání.Tento telefon pro moje potřeby je celkem dobrý,ale za velké mínus pokládám velice špatně čitelný,vlastně téměř nečitelný display za slunečného dne.
V popisu byla uvedena mísa XXL, bohužel výrobek má pouze XL mísu. Jinak vše v pořádku.
S výrobkem spokojena jsem, ovšem jsem si musela koupil nové vědro, jelikož v balíčku, ve kterém dorazilo, bylo vědro zcela rozbité...! Nějakou reklamaci jsem samozřejmě neřešila, jeĺikož by se mi celá koupě díky drahému poštovnému pořádně prodražila. Tato zkušenost mě jen ujistila o tom, že ne vše, co je na kupování přes internet levné, je také dobré...
Výrobek dobrý,ale neškodila by nějaká guma na spodku podložky, aby neklouzala. Náš pejsek ji posunoval po plovoučce i s miskami. Ale jinak spokojenost.
kočka z fontánky pije, takže mám důvod ke spokojenosti.
Filtry měním po 3 - 4 týdnech. I když několikrát před použitím properu, opadává z nich docela dost uhlíku. Nečistoty drží pod sebou a voda poháněná nahoru vypadá čistě. Kočky z fontánky pijí raději než z misky. Bohužel fontánka "Hagen fontána CatIt Fresh&Clean" http://www.mall.cz/misky/hagen-fontana-cat-it-fresh-clean-2-l celkově příliš nevyhovuje - asi jsem dostala vadný kousek, jinak si neumím vysvětlit velkou spokojenost ostatních chovatelů. Fontánka je velmi hlučná, i když je dolitá tak, že plováček je nahoře, její hluk je slyšet až přes 2 místnosti a to značně.Navíc z fontánky při naplnění (maximálním i minimálním) protéká voda ven (přes díl s kabelovým vedením), a musí tedy stát ještě v jedné misce. Hlučnost fontánky jsem snažila vyřešit i gumovou podložkou od stejného výrobce "Hagen podložka pod fontánu CatIt" http://www.mall.cz/prislusenstvi-misky/hagen-podlozka-pod-fontanu-catit-velka Bohužel i s touto podložkou je fontánka stále velmi hlučná. Navíc podložka příšerně zapáchala i když jsem ji denně umývala a sušila.Takže jsem ji po pár týdnech vyhodila. Z těchto důvodů, fontánku jako komplet rozhodně nedoporučuji. Vyzkoušela jsem i konkureční fontánu od firmy Drinkwell - s tou mám výborné zkušenosti: http://www.mall.cz/misky/drinkwell-fontana-platinum-fountain
Chtěl jsem tento kabel jako propojení mého sterea s PC. Měl jsem tam zcela obyčejný, který stojí pár korun a někdy zvuk blbnul. Koupil jsem tento kabel s tím, že to bude lepší a kvalita je stejná. Takže kdo chcete lepší zvuk, musíte koupit ještě nčco kvalitnějšího (dražšího), komu stačí obyčejný kabel, tak by si měl koupit ten nejlevněšjí, protože tohle není bohužel alternativa.
Moderní ministativ vhodný na snímání menších předmětů "šikmý pohled" nebo ze svislé základny. Pro snímání na př. odznaků nebo drobného hmyzu z vodorovné základny nevhodný, sklopení i poměrně lehkého fotoaparátu lehký stativ kácí. Bohuslav Vávra
První doručený kus byl nefunkční. Výměna proběhla naprosto bez problému a za to si MALL zaslouží pochvalu. Druhý kus používáme pár dnů. Výkon je dobrý, nicméně je fen dost velký a "pronese se". Oprotí předchozímu fénu, který jsem měl od stejného výrobce má horší ovládání zapínání a regulace teploty= jde hodně ztuha
Hrnce jsou pěkné, kvalitní, nicméně na indukci (Baumatic s detekcí hrnců) funguje jen pánev a velký hrnec, malé se nechytnou. Důvodem bude asi nedostatečně velké feromagnetické dno. Takže na indukci raději nebrat, na sklokeramiku určitě ano.
Nádobí je vzhledově velmi pěkné, je lehké, rukojeti přijemné na dotek. Z vlastní zkušenosti nedoporučuji na indukční varné desky. Ohřev je znatelně pomalejší, než na jiných hrncích z oceli.
Nekupujte. Vysoká hlučnost , malá efektivnost , hned po rozbalení porucha , musela jsem dát opravit motor .
Zesilovač je na nic, naopak zhorší kvalitu signálu. Jinak hezký a funkční přístroj.
Prijem teto anteny je jen o malo lepsi nez z me puvodni pasivni. Vyhodu ma v napajeni z usb, ale dodavany kabel neni moc pouzitelny (je asi pulmetrovy). Design je skvely...
+ malé rozměry, zajímavý design - velmi slabý příjem (v porovnání s jinou pokojovou anténou), krátký anténní kabel
Nehodnotím příliš dobře, zesílení není kvalitní, natáčení antény není ideální. Zvolil jsem proto anténu od jiné značky s lepším zesílením a ok.
Tato antena je velice elgantní a její výhodou je napájení přes USB port.Ovšen zisk 20db vyžaduje větší kvalitu signálu.
Opravdu telefon určený jen pro telefonování. Očekával jsem od něj ale více, proto jsem jej po týdnu vrátil s tím, že jsem si koupil dražší přístroj, který lépe vyhovoval mým požadavkům. Abych byl konkrétní, především mi vadilo ovládací rozhraní telefonu, které je na dnešní požadavky velice omezené a nepochopil jsem, proč není tak intuitivní jako bývalo u předešlých generací Nokií, které jsem si vždycky pro lehkou orientaci v jejich prostředí vybíral.
Granulky jsou určitě kvalitní , ale překvapila mě jejich velikost. Koťátka od dvo měsíců si s nimi již zvládla poradit ale rozhodně nedoporučuji dávat mladším. Kojícím kočkám chutnají moc.
Zpočátku se kočkám do granuli moc nechtělo , ale už je jedí v pohodě.
Dobrý den, mám čtyři siamské kočky, dvě z nich mají pravidelně koťátka, tudíž i mé kojící kočky krmivem pro koťata běžně krmím. Toto krmivo však ani jedné z mých koček nechutnalo. Lituji, že jsem podlehla jinak dobrému jménu značky a zakoupila hned tak velké balení. Roubalová
Krmivo koťatům chutná, jen si musely zvyknout na velikost. Pro malé tlamičky s mléčnými zoubky jsou granule příliš veliké. Jiné značky mají granule určené koťatům poloviční velikost.
Meterologická stanice je velmi dobrá,Jiří Knížek
Bunda je ve skutečnosti hnědá a ne černá, jak je/bylo uvedeno v popisu.
trochu problematické nastavení čehokoli, ale vzhledem k ceně odpovídá dané kategorii
velmi pohodlná a lehká bota, leč bohužel se u paty odlepuje podrážka :(
Dávám 2/5 - ne proto, že by nebyl funkční, je to prostě kabel který buď funguje nebo ne :-D ale pozor, je to sice všeobecně známé, ale pro jistotu. Kabel není vhodný pro přenosné disky větších kapacit, které mají napájení přes USB (ne všechny se na tomto kabelu rozběhnou). Další věc, kvůli které dávám slabší hodnocení je microUSB konektor. Nevím proč, ale výrobce dělá až moc veliký "obal" na straně microUSB. Nelze jej zapojit např do externích disků WD, nebo některých mobilních telefonů (např. Samsung, Nokia apod.) právě kvůli mohutnosti a krátkému microUSB konektoru nezajede úplně do zdířky těchto zařízení. Konečně vy se měl ponaučit a microUSB konektor udělat v jiném ergonomickém provedení. Doporučuji si ověřit, zda zařízení nemá výrazně "utopený" konektor oproti obalu, pak by mohl být problém s připojením kabelu a případná nefunkčnost.
PLUSY: - telefon funguje... - je pěkný - vydrží 3-4 dny - konstrukce je pevná, nevrže - funguje na dvě sim - haleluja :-) - přístup na mail - super - přístup na facebook - google talk - super - na telefon jde nainstalovat Skype (jen pro psaní) MÍNUSY: - psaní sms na dotykovém displeji je peklo, nevěřil jsem tomu, ale to opravdu fakt - přístroj má velmi nedostatečnou operační pamět - pokud si na displeji spustíte šest widgetů, sedmý už nepřidáte - pokud máte více jak tři widgety a chcete na net, pořád to hlásí nedostatek paměti (tak jako tak je nutné mít veškeré ukládání na kartu) - DUAL SIM - přepínání karet je krokem zpět! Na starší D880 byla jedna karta primární a pokud člověk chce volat ze sekundární, musí přepnout, pak se telefon sám vrátil na primární. Už se mi několikrát stalo, že jsem si po odeslání soukromé sms ze soukromého čísla zapomněl přepnout na pracovní sim a vesele jsem obvolával půl Evropy za svoje... - přístup na mail a) přes vestavěného klienta - no, funguje to, ALE nedostatečná paměť vás nutí hned vše mazat A POKUD MÁ MAIL PŘÍLOHU jinou než menší textový soubor, TAK SE STÁHNE POUZE HLAVIČKA (to je na zabití) b) přes přístup na google mail - no funguje to, dokonce se dostanete na přílohu v mailu ALE to vám je prd platné, protože ji stejně nespustíte... - vestavěné ptákoviny, které člověk nepotřebuje, jako přístupy na facebook, twiter, yahoo... nedá se jich zbavit... (čímž by si člověk mohl udělat v telefonu trošku místa) - vestavěné widgety - většina k ničemu a nedá se jich zbavit - google talk - super - ALE musíte psát jen "na stojáka" aplikace nereaguje na překlopení telefonu - občasné reakce telefonu - zmáčknete něco na displeji, nic se neděje, po chvíli tedy zmáčknete znovu, ale mezi tím si to telefon uvědomí a hned jste jinde, než jste chtěli... Se slzou v oku vzpomínám na starou dobrou D880... tohle se Samsungu moc nepovedlo... ALE pro někoho, kdo chce pouze telefonovat a používat dvě sim je telefon více než vhodný. Jen nesmí ochutnat další funkce, sice fungují, ale jen částečně. Výhoda jednoho telefonu, jednoho seznamu, jedné nabíječky pořád převyšuje všechny nevýhody.
Za ty penize super, nektere veci trochu nelogicke, ale clovek si zvykne.
Nedokážu pochopit jak taková značka jako je Hannah muže vyrobit něco tak nepraktického.Moje žena po první noci strávené v tomto spacáku, vypadala jako kdyby složila vagón uhlí.Vnitřní obal vyrobený z bavlny pouští černou barvu.
Vnitřní materiál BARVÍ, resp. oba spacáky (koupil jsem dva) pouští barvu. Děti se ráno po JEDNOM (!) vyspání vzbudily s černými zadními díly pyžam. Ale hřeje, tak se to snad ochodí. Hannah šetřil, měl nechat klasický, i když trochu chladivý vnitřek z nylonu, ne bavlnu.
Funkčně až překvapivě dobré. Tlačítka na dálkovém ovládání jsou hodně gumová z nejistým stiskem. Menu je místy dost neobratné. Například nastavení nahrávání pořadů z EPG je dost nepohodlné. Za ty peníze spokojenost.
Celkem to funguje,akorát v tom nahrávacím modu pro PC,se to při přehrávání v TV seká,v tom běžném modu to hraje dobře...a proklikat se na přehrávání záznamu....v menu..to vymyslel..:-((...b.b...tuner je slušnej...ale nejde mě chytit...HD vysílání...musím vyzkoušet jinou anténu ..(Jsem v PRG)...a také nechápu proč v časovači EPG nejde od---do...ale od---délka nahrávky což je dost nepraktické....mínus také přední USB...zakrývá čidlo dálky..tak to blbě reaguje..na DO...a také už se mě to dvakrát seklo při spouštění..musí se resetovat...ze zdi..do zdi....takže za 3-.....
funkčně dobrá. negativum vidím v tom, že i pro recilkulaci je třeba montovat komín skrze kuchyňskou linku (předchozí digestoř měla výpust v přední části)
odsává celkem dobře, po týdnu používání nám praskla jedna žárovka.Jinak design pěkný, dobrý nápad s vysouváním digestoře nad celou varnou plochu.zatím spokojenost.
Nenápadný, ale přitom elegantní vzhled, chod by mohl být při maximálním výkonu tišší, velmi obtížně se shánějí filtry, který není součástí dodávky, což mě překvapilo.
Zatím málo používám.Zdá se mi trošku hlučnější.
Dobrá, škoda že po týdnu přestala topit, ale vrácení peněz bylo bez problémů
Bohužel nemohu tento produkt doporučit zejména proto, že nefunguje regulace teploty. regulace teploty pro mne byla původně hlavním kritériem při výběru produktu. Sušičku chci používat prakticky výhradně na sušení bylin, přičemž je nezbytná teplota většinou do 40 °C, aby nedošlo k jejich znehodnocení. Tato sušička pracuje trvale na nejvyšší výkon a nelze to regulací změnit. Regulace prostě nereguluje. Už jsem někde četl hodnocení, které tuto závadu zmiňuje, možná to bylo i zde. Všichni, kteří sušičku chváliti, používali očividně sušičku na nejvyšší výkon, takže závadu nezpozorovali, nebo tomu prostě nevěnovali pozornost a teplotu kontrolně neměřili. Sušila a hotovo. Sušičku jsem vrátil a koupil jinou v jiné prodejně. Závada byla úplně stejná. Vypadá to na výrobní vadu celé série. Když jsem nový výrobek vracel a chtěl na místě otestovat stejnou sušičku pro případ výměny, nebyla už sušička tohoto typu (s manuálním kolečkem k řízení teploty) k dispozici. Vystavena byla na první pohled stejná, ale s tlačítkovým ovládáním a digitálním zobrazením teploty. Funguje perfektně!!! Je sice zhruba o pětistovku dražší, ale obsahuje navíc tři hustější síťové vložky k sušení drobných lístků bylin. Má označení CONCEPT SO 1030. Vřele doporučuji.
Nedoporucuji. Velmi maly vykon na pocet pater, takze se to poradne nerozehreje a horni patra moc nesussi. Priste urcite sussicku s vyssim vykonem
Produkt přišel nohama vzhůru takže poškozen. Podpora mi nebyla shopna říci po 4. emailech co se s takovým produktem stane ( zda se kvůli prasklému víku celý vyhodí). Hned poprvé jsme poslal číslo i fotky posléze s emě na vše postupně dotazovali... Produkt 2, MALL 4-
Sušička je hodně levná a to mě mělo varovat, plasty u sít praskají (ne po pádu), sušička je hlučná ( při startu rachotí a pak se ustálí) a sušení rajčat zabere 15 a více hodin. Takže sušíme sice v sušičce, ale i dál v troubě. :( Možná některá dražší sušička by byla lepší, ale to zjistím až tahle "umře" ...
Bylo nutné výrobek reklamovat, nyní funguje ke spokojenosti.
káva s mlékem, kdo ji má rád tak akorát už namíchanou...(já si stejně musím dolít trochu mlíka, takže raději kapsli bez mlíka .-))
je to na bázi rozpustné kávy, proto jen jedna kapsle se vším, pohodlné na přípravu, ale chuťově je to prostě rozpustné kafe, nic moc
Kapsle je sice "úsporná", protože v jedné je káva i mléko. Nicméně v ní cítím příchuť sušeného mléka a není to úplně ono.
Zatím jsem jej nepoužil, ale první nedostatek byl, že návod v českém jazyce jsem obdržel až po urgenci.Druhý nedostatek a ten by jsem popsal obšírněji se týká nastavení doby krmení.Nedá se nastavit čas krmení!!!.Dá se pouze nastavit interval co 8 hodin co 12 hodin co 24 hodin.Takže kdo uvažuje jako já že, nastaví čas třeba na 10 hodin a pak na 14 hodin a pak na 18 hodin má smůlu a zbytečně investuje do této misky.Tato skutečnost je zřejmá až po přečtení návodu. Opravdu pozor na to !!!!!!Protože kdo si myslí že pro krmení štěněte co 4 hodiny po 200g granulí s touto miskou lze, tak opravdu NELZE!!!!!!!!Doufám, že toto hodnocení pomůže při rozhodování o koupi tohoto výrobku. Jinak s rychlostí dodání a samotným přístupem firmy jsem spokojen.
Na vafle a toasty dobré, maso na grilu se připaluje na horní desce. Krátká šňůra.
vaflovač nepeče dle očekávání - vrchní strana je nedopečená, pokud se dopeče, spodní část je připálená, tousty se pečou dobře Alena
Dostal jsem k sendvičovači zdarma set ETA zastrihovač vlasů a chloupů v nose a ten je nepoužitelný. Ten set vypadá jako z tržnice. Nicméně toastovač/sendvičovač je pěkný.
Vyrobek fungoval skvěle poprve jsme dělali sendviče a byli vyborny.Po druhe jsme skusily vafle super a po třeti že skusime udělat maso na grylu a po druhem kousku masa ETA umřela přestala svitit kontrolka .Tak jsem to skusil za hodinu a na druhy den a nic tak ji posilam na opravu a uvidim co stim proto tohle hodnoceni a ještě bych dodal že jsem ji měl doma 14dni koupenou proto sklamani Radek.
Sedačku jsme zakoupili letos k moři. Dcera má 4,5r. Až na obtížnou montáž, která je popisována i v dalších komentářích (manžel nezvládl, maminka ji připevnila:). Sedačka není určena na přenášení do dalšího auta. Dále dceři celou dobu padala hlava při spaní, škoda, že není polohovací. Přesto se nám líbí, jsme spokojení, na dlouhé cesty jezdíme výjimečně, tady bych doporučovala polohovací. Kvalitní potah i vzhled jsou super, vzhledem k ceně můžu určitě doporučit, jsme velmi spokojení! Dceři navíc vydrží ještě několi let, je prostorná!!
Kéž by mi někdo poradil jak ukotvit sedačku do auta...Zdá se mi velmi složitá instalace,ukotvení sedačky není možné,aby se nehýbala ze strany na stranu=není příliž bezpečné. Popruhy v sedačce velmi krátké.Dítě při 20kg není možné upoutat původními pásy=jsou krátké.Ale na bezpečnostní pás u auta je dítě malé=zásadní problém.
Autosedačka není 9-36 kg, ale 15-36kg. My ji ale i tak budeme používat od roku stáří syna, to bude mít tak 10,5kg - budu mu trochu velká... Jinak sedačka nemá chybu. Její pás pípá při rozepnutí pásu...
Sedačka je funkční, pohodlná, připevnění je jednoduché. Mě osobně vadí, že alarm při rozepnutí nelze vypnout, takže pokud dítě v autě usně, nemůžete ho vyndat aniž by se vzbudilo.
Trochu složitější upevňování sedačky do auta nevadí, pokud chcete sedačku vozit v jednom autě. Pokud však chcete sedačku vozit ve více autech nechte si na její upevňování časovou rezervu a připravte si pevné nervy...
Nelze polohovat za jízdy v autě, sedačku jsme proto vrátili.
Na skle drží dobře, ale samotné držátko na MT mi nevyhovuje.
Jde špatně otevírat. Citelně chybí madlo, aby se dalo víc zabrat. Prohlubně na prsty nejsou zrovna ergonomické. Při provozu vydává vcelku nepříjemné mručivé a škrundavé zvuky, které jsou podle manuálu bohužel u tohoto výrobku naprosto normální. Např. do kuchyně se tedy moc nehodí, spíš někam do sklepa nebo špajzu.
Je moc krásná. Zatím nemohu blíže ohodnotit máme ji jako dárek.
Odpovídá popisu,cena dle mého názoru přehnaná.
Tentokrát, ne vinou dodavatele, ale výrobce se v balení JAHODA objevila příchuť banán. Toto se mi ale stává i když produkt koupím v lékárně, takže vina je opravdu na straně výrobce a ne prodejce. S prodejcem jsem maxímálně spokojena.
Tento kabel jsem chtěl použít k propojení set top boxu (komponentní výstup) s televizí (scart) a neuspěl jsem ani přes velikou snahu. Nepřipouštím si, že bych něco špatně nastavil, protože s obyčejnou redukcí scart-činč to šlo.
U výrobku nefunguje na displeji ukazatel sytosti a jelikož známý má taky tento výrobek jak doma tak i v práci a taky mu to nefunguje,tak je to asi nějaký nepovedený výrobek.Jinak co týka výroby sody jsem spokojena,ale stačí si zakoupit výrobek levnější bez displeje.
Zatím se nám moc neosvědčilo, malá si chce s příborem a miskou hrát, ale jíst se jí samotné nechce
desky jsou choulostive, i drobny tlak zanechava stopy, ostatni splnuje ocekavani kvalitniho zapisniku
Běžná mutlifunkce s obyčejnou kvalitou tisku. Cena je podle mého názoru přemrštěná, očekával jsem více. Chybějící možnost oboustranného tisku (byť i ručního) je u tiskárny s takovouto cenou absolutním propadem. Domnívám se, že jiné tiskárny za tuto cenu umí více...
dno u této klece bylo nepříjemně vypouklé směrem nahoru, takže morče tam má zdama malej MountEverest. Asi bych už nekoupil.
přesto že ho používáme teprve 7dní.již nechce tlakovat.nejde tam vzduch a pivo neteče.pouze dobře chladí
zatim jsme pouzili vyrobek jednou - na 5ti litr.soudek. Instalaci jsem zvladla i ja - zena. Zatim jedinou nevyhodou je ladeni teploty, bud nam zchladi soudek na 3 stupne, nebo je tam 11stupnu, ovladani teploty se provadi otocnym cudlikem, ktery neni nijak popsan - napr 3, 6, 9, 12 stupnu a jeho citlivost je mi neznama. Prvni soudek jsme narazili, vypili tak 1l a pokracovali za 24h - to uz neni mozne vyrobit penu - tudiz vzhled natoceneho piva nic moc, ale chutove jeste dobre, po narazane druheho soudku se vse vratilo do normalu.
Při první soudku po lehounké manipulaci (posunutí po stole) přestalo fungovat. Tak to by bylo -5 hvězd za sppolehlivost. V servisu bez komplikací opravili, údajně namontovali spolehlivější díl. Jednoduchý způsob narážení a připojení soudku k pípě. Geniálně jednoduchý způsob chlazení - chladí se celý soudek. Další akci přestál bez úhony. Ale za ten první výpadek víc neýž tři hvězdy nemohou být.
Vcelku jsem spokojen, jediné co mě zarazilo šlo o ucpávání otvoru pro odvod hoblin při hoblování trámů, které nebyly úplně vysušené. Dá se říct, že dost zdržovalo čištění ucpaných otvorů a to pří úběru třísky jen 1 mm. S úplně suchým dřevem nemam zatím zkušenost. Myslím ale za tuto cenu (870 Kč) jde pro kutily o dobrý výrobek. Kutilům doporučuji, profík kupuje jiné značky.
Bohužel při práci došlo k přehřátí a momentálně je výrobek v reklamaci.
Dobrá káva, která neurazí.
.. cvici se na nem velmi dobre .. ale ty zvuky nejsou moc prijemny ..
S tímto výrobkem bohužel moc spokojená nejsem.Občas se zasekává a dost často se musí přitahovat šroubky. Při nastavení zátěže se často stává, že se zátěž sama od sebe změní (řídící páčka se sama od sebe posouvá).
Na první pohled slušné zpracování, po několika cvičeních však začne vydávat strašné zvuky, které vás donutí s cvičením přestat. Doufám, že po reklamaci se toto odstraní, protože jinak bych byl spokojen.
V nabídce bylo krmivo ve šťávě, ovšem přišla varianta se želé, což kocourek odmítá.
Mám 2 kočky. Jedna jí kapsičku celkem v pohodě, i když ji nesní celou, druhá ji sice jí, také ne celou, ale velice často ji vyzvrací. Jiné krmivo nezvrací. Dávám jim po půlce kapsičky, ale evidentně jedné nesedí.
Zaaretování kloubu drží, bohužel díky nekvalitnímu zpracování se hýbé celé rameno. Při ovládání telefonu v držáku dochází k vychylování, což způsobuje nepřesnost ovládání telefonu.
Držák drží telefon dobře,ale asi není moc vhodný na přístroje s tlačítky na bocích...
Když vyjmete telefon tak držák slyšitelně vibruje. Je to dané volností držáku v místě před kloubem. Možná existuje nějaké řešení. Jinak ale výborně drží. Pozor na telefony s mnoha bočními tlačítky. Některá jsou po dobu upevnění v držáku trvale zmáčknutá. Naštěstí lze posunout packy držáku do jiné než středové polohy.
Zakoupil jsem tento set společně s AV recieverem Pioneer VSX-826-K. Upřímně, výsledný zvuk mne zklamal. Možná mám moc vysoké nároky. Reprobedny mají zajímavý tvar, sloupy jsou vcelku stabilní, Zklamal mne přednes výšek. Když porovnám přednes s otcovo, více než 30 let starými reprobednami Elektronika Praha osazenými reproduktory, kde na místě výškového reproduktoru je ARV-3604, zvuk je úplně někde jinde. Hloubky jsou na tom lépe, ale také to není žádná hitparáda, ale asi by to šlo řešit aktivním subwooferem. Bohužel, zatím nevím jestli za kvalitu reprodukovaného zvuku mohou samotné reprobedny, nebo AV reciever.
Nemám názor, nemohu porovnat s jiným výrobkem...
Vhodné jen pro krmení lžičkou, lahví to nelze díky velkým kouskům rýžových křupinek.
Moc se mi líbil provedením, chtěla jsem něco odolnějšího pravděpodobně i na ven. Bohužel jsem nevyzkoušela žádný jiný konkurenční pytel, takže nemám srovnání, na pohled mě oslovil tento. Po vybalení nejdřív veliké rozčarování - materiál hrozně šustí, na dotyk ne moc příjemný, také jsem si představovala lepší tvarovou paměť, která mě zklamala. Nejlíp se na něm asi leží, nebo pololeží, sezení je horší. Dobře se přenáší. Na jaře ho vyzkouším i venku, tak snad budu o něco spokojenější a najdu třeba ještě nějaké přednosti. Za stejnou cenu (která není nízká!) nabízí konkurenční výrobce velikostně odpovídající produkt - příště bych jistě nejprve vyzkoušela ten. Celkově hodnotím na 2-3 hvězdy.
Velmi dobrý, zatím nepozoruji výrazné bělící účinky, ale zuby jsou lesklé.
Kompostér dorazil dvojbarevný - 2 odstíny zelené. Již jsme nereklamovali z důvodu komplikovanosti. Jinak OK.
Za tu cenu dobré..
I při slabé hlasitosti okolí slyší, co posloucháte....a bolí mě z nich uši :/
Velice spokojeni,rychlé přesné a kvalitní
Ano ,ale DUNLOP je lepší
Na Dunlop nemají.
Kvalita obrazu i funkce jsou výborné, ale nejsem spokojená s dálkovým ovládáním. Je nutné mířit na jeden bod a pouze z určitého úhlu, takže stejně musím vstát a jít k televizi. Koupila jsem si jiné baterie a situace se nezlepšila.
Na tomto grilu je nejpropracovanější krabice. Po rozbalení je to již horší. Gril působí velice levným dojmem. Otočná grilovací deska je bezvadná. Díky tomu, že se dá sejmout se výborně udržuje. Grilované pokrmy se vůbec nepřipalují. Největším nedostatkem je nízký výkon grilu a kolísání teploty. Při grilování při cca 10 stupních a mírném větru se maso přestává chvílemi grilovat. Očekával bych, že při nastavení na maximální stupeň bude gril hřát stále. Bohužel se po zahřátí vypne a po vychladnutí opět zapne, mezitím se ovšem maso přestane smažit.
trochu menší velikost
Standardní míč, slabá pumpička .. i velkou jde hůř nafouknout
Designově a dosahově je to paráda. Ovšem co mi nejvíce vadí je, že při vyšší hlasitosti je v tichých pasážích slyšet šum.
+ bezdrát, zpracování, design - za tu cenu jsem čekal kvalitnější reprodukci - bohužel drát ničím nenahradíte
Výrobek jako doplněk nabízí "drtič ledu", přičemž v kuchyni se dá lépe využít např. "metlička" - která v soupravě není a je potřebnější a v nabídce jsem nenašel. V servisu Bosch je k dostání s násravcem za cca 800,- Kč - děkuji nechci. Již nikdy více..
S mixérem jsem spokojena, je tichý, výkonný a dobře se umývá, jen s prodejcem ne, nádoba s nožem mi přišla rozbitá a na mou reklamaci nikdo nereaguje. Takže zde už bych si další zboží určitě nekoupila.
Tichá sekačka do malé zahrady. Problém s malým kolečkem, kdy se šedivá krytka odlepila a bylo nutno znovu přilepit lepidlem, aby kolečko drželo. Jinak dobrá manipulace se sekačkou a splnila za tuto cenu mé očekávání.
Jedná se opravdu o lehce manipulovatelnou sekačku. Ovšem na druhou stranu je enormně křehká. Při prvním zachycení kamínku o průměru 1 cm se okamžitě vylomil kousek plastu cca 7 cm čverečních ze spodní strany sekačky. V této kvalitě se dá pořídit sekačka stejných parametrů za 1.300,- Kč. Ovšem ne ve vzhledu "FORMULE".
chybí podstatné speciální tužka, která není součástí dodávky a kuličkové pero ji plně nenahradí, zase jeden výrobej, který je přerdražený a je pro dětim pouze zklamáním
Sluchátka jsou spolehlivá, dobře sedí (zatím jsem ani nezkoušel všechny vyměnitelné nástavce). Ke kabelu se vyjadřovat nebudu - zatím je venku teplo, takže jeho chování v chladných podmínkách zatím neposoudím. Důležitá věc pro mě - ovládání přímo na kabelu - mě bohužel zklamalo - s mým iPodem (ač deklarováno) bohužel nefunguje. možná mám příliš starou verzi přehrávače, ale o žádném takovém omezení se v popisu nepíše. Proto hodnocení pouze průměrné.
spokojen na kratsi trek, na delsi tury a zimu nedoporucuji. Malo odvetrane, a docela skrti na nartu.
S hodinkama nespokojenost. Po prvnim tydnu upadl kus pasku, coz se jeste dalo prezit , ale vcera upadla vterinova rucicka.
podarilo se mi nandat az na druhy pokus :))
Folie, která se má strhnout až po nalepení s sebou bere i tu ochrannou, která má zůstat.
Celkem těžká aplikace, příi ohnutí se láme. Chtělo by jí to pružnější.
Tento výrobek mě velmi zklamal v někollika bodech. - vůbec neodpovídá poipis na internetu,že fólii lze nalepit bez bublin a že ji lze použít i opakovaně. - Možná jsem dělal něco špatně,ale vzhledem k tomu,že u fólie není český návod a ani na internetu správný postup není,tak jsem nemohl zjistit co mám dělat jinak. rozhodně bych si tuto fólii víckrát nekoupil a taky ji nebudu nikomu doporučovat. Vyhodil jsem peníze oknem. Cena sice nebyla vysoká,ale na to,že fólii jsem naměl na telefonu ani jeden den je to až příliš. s pozdravem
Koupila jsem jej jako dárek příteli, ale nepoužívá jej, údajně je tam jiné ovládání, na které není zvyklý a nevyhovuje mu :(
Myslela jsem,že zavlaží větší plochu, vhodný na opravdu malou plochu.
dobrá, ale někdy je dost hlučná
lednička- v podstatě naplnila hlavní bod mých požadavků - je úzká a vejde se do ní dostatek potravin pro jednu osobu...menší negace se je, že vždy po několika hodinách v ní začne mírně praskat a vrzat...jakoby se protahovala a byla z polyesterénu..chladí dobře, mrazáček je v podstatě chlaďáček- zmrzliná v něm roztaje, maso nepromrzne
Nejdou naladit programy podle mého ale samy se uložily a nejdou přhodit.
Moc mě nenadchla. Vypadá moc hezky, ale dobrůtky nejsou nic moc.
Je celkem dobrý Ano , doporučím i jiným lidem
Podložka je moc hezká, prostorná, měkká, praktická. Obrázek se ale používáním lehce otírá a to za poměrně krátkou dobu. Za tu cenu bych očekávala větší trvanlivost.
Postýlka je pěkná, prozatím celkem stabilní, má ovšem pár důležitých nedostatků. Nejvyšší poloha je dle mého názoru nízko. Rovná se nejvyšší poloze u postýlek se 2 polohami. Takže svůj účel podle mne neplní tak jak má. V popise je dále napsáno, že se dají vyndat střední příčky, což bohužel není pravda. Je možno je tak akorát uřezat. S těmito funkcemi se tedy dají koupit levnější postýlky než je tato.
Teploměr bylo těžké vůbec zprovoznit. Nakonec se to podařilo. Teplotu měří tak o dva, tři stupně více, než reálně je. Venkovní senzor je jen na postavení, což je také nevyhovující...
Se stanem jsem v celku spokojen, kladne hodnotím prostornost avšak čtyři osoby už by bylo asi moc, ale pro tři super! Co mě však trochu zklamalo jsou předsíně, nejsou nijak moc velké(kolo se tam nevejde ani náhodou), a i řešení otevírání mi nepříjde zrovna štasné, při každém otevírání musíte odkolíkovávat, protože jinak se tam dostane tak leda nějakej malej pes nebo kočka. Shrnutí: se stanem jsem spokojen avšak jsem čekal trochu víc.....
Prostor uvnitř OK, ale chybí mi větší prostor před ložnicí na uložení aspoň dvou báglů.
Karta není zas tak moc rychlá, ale svůj účel plní.
Hra je velice složitou napodobeninou hry Activity, vymýšlenou pravděpodobně jadernými fyziky. Některá pravidla ani po měsíci nikdo nedokázal pochopit.
Hledali jsme hru, která by byla podobná hře Activity a Alias je dost podobná. Až na malou drobnost; Activity jsme nekoupili, protože je minimálně pro 4 hráče a v popisu u Alias máte 2 až 8. Po obdržení jsme ale zjistili, že i tato hra je pro víc jak dva hráče. Aspoň je to psané na obalu hry. Hrát se sice ve dvou dá, ale museli jsme si upravit pravidla.
hra je dobrá, nejvíc jsme se zapotili u písmen, dvacet slov do minuty je celkem síla, mě osobně víc nadchl Český film
No, žádná sláva. Dle velikostní tabulky vůbec neseděly, na druhý pokus trochu lepší, ale nakonec je bude nosit maminka, byť jsou pánské. Materiál dost slabý, na obrázku vypadají lépe.
Kvalitní, ale nechutná tolik, jako s kuřecím nebo s krevetami.
Nic moc, nějak to naší fence nechutná. Ale vypadá to hezky.
Spokojena nejsem při napouštění CO2 uchází plyn bokem a voda je málo perlivá.
Kalhotky jsou výborné, ale jsou o dost menší než bílé, které jsou označeny stejnou velikostí. Dcera má pět týdnů, 3,7kg a už jsou jí malé, kdežto bílé kalhotky používáme bez problémů dále.
dost těžké,mohutné pro dámu,spíše se hodi pro pány
+ Hodinky jsou pěkné, jdou přesně a vzhledem k jejich velikosti jde dobře odečítat čas. Toto je ovšem zásluha výrobce, nikoliv Vaše. + Objednávka byla vyřízena velmi rychle. - K hodinkám nebyl přiložen český návod (i když je obsluha velmi jednoduchá, měl by být součástí prodávaného zboží - §8-11 zák. č. 634/92 Sb.). - Ve faktuře je odvolání na seznam autorizovaných opraven, který má být součástí návodu k použití. Návod k použití nemám, takže nemám ani seznam opraven. - Autorizovaný servis požaduje při nárokování záruční opravy předložení záručního listu, nebo dokladu o koupi na němž je výrobní číslo zboží. Toto na Vámi zaslané faktuře není, takže případnou záruční opravu můžu nárokovat pouze u Vás, což není zrovna pohodlný způsob (balení, odeslání prodejci.....).
Zatím spokojenost, fungují bezvadně, jedinou vadou je absence návodu v češtině a záručního listu. Doporučuji.
Výrobek jsem vrátil, protože přes můj zdůrazněný požadavek nebyl přiložen český návod užívání. Škoda. Oceňuji však reakci na vrácené zboží - perfektní.
Přístroj je nabitý funkcemi za přijatelnou cenu. Ovšem mám jej krátký čas tak snad nebudu časem zklamaný. Ke konstrukci - nevhodně umístěná WiFi anténa překrývá konektor pro anténu. Přístroj nemá fyz. vypínač. Tzn. stále je v provozu či standby (červeně svítící proužek) Pokud je u TV může vás rušit výrazně svítící modrý (červený) pruh uprostřed přístroje. Zatím jsem nepřišel na to jak podsvícení vypnout. Přístroj je pěkná naleštěná krabička a tak mne trochu mne mrzí poněkud "lacině" vypadající ovladač. Z mého pohledu je také nepraktický na ovládání. Snad to vyváží svou životností, odolností "nevymačká se". Velmi nepříjemné překvapení je to, že občas zatuhne a je třeba jej znovu zapnout. Doufám, že jde o výjmečnou záležitost. Popř. nový firmware ji odstraní.
Kvalitu multimediálního centra hodně sráží nainstalovaný software. Pokud by vyrobce vydal aktualizaci a odstranil mouchy bylo by vše ok, ale nepřekousnu nedostatečné EPG pouze pro jeden program a pouze na jeden den, dále po zapnutí přístroje nenastartuje automaticky televize ale zapne se menu přístroje atd. atd. Nedoladěnych věcí je tam více, snad se dočkám aktualizace, pak bych přístroji dal víc hvězdiček. Dále bych upozornil na to že bez HDD nefungujou všechny podporované funkce, proto počítejte ještě s investicí do disku (tuto informaci uvádí i výrobce na svých stránkách).
Z výrobku mám rozpačité pocity. Tváří se jako špička na trhu, ale ve skutečnosti je to typická ukázka čínského nedodělku a nedomyšlenosti. TUNER: Klady - umí nahrát 2 HD pořady současně Zápory -obraz z tuneru je zrniný a nehezký, pokud ale pořad nahrajete, je výslená nahrávka obrazově v pořádku -EPG funguje pouze na aktualní den. Proboha proč? I nahrávaní plánované na zítřek se musí zadat ručně. Plánovač je přehledný, ale u zadávání konce nahrávání se člověk procvičí v matice -při prímém nahrávání, nelze přepnout program. Jinak se nahrávání ukončí a neuloží se vůbec nic -setřídit programy do požadovaného pořadí, byl nedlidský ukol a stejně nelze přiřadit programu číslo pro přímou volbu - propodivné rozlišení nahraných pořadů. V číně je 16:9 FullHD 1450x1090 PŘEHRÁVAČ MULTIMEDII Klady: -přehrává velké mnoštví formátů -přehrávání je kvalitní, ovládání příjemné, pamatuje si konce rozkoukaných pořadů Zápory -pri větším množství pořadů, chybí vyhledávání -přehrávání zvuku je podivné. D digitálních vystupů semi nepodařilo získat plnohodnotný formát Dolby Digital a DTS, vždy jen downmix do sterea. Podle manualu jsem tedy vyvedl zvuk před HDMI do televize a z televize optikou do zesilovače. Dolby digital ožil, ale DTS se nekoná. Tohle je podle mě VELKÝ podraz od dovozce, protože nikde není zmínka o omezení. Situaci s dovozcem řeším, protože mi to nepříjde normální! -podpora českých titulků je také pouze omezená SÍŤOVÉ SLUŽBY -UPnP jsem zprovoznil bez problémů, streemování je poměrně pomalé, kopírovat lze pouze směrem do počítače -server NAS a Bitt Torent lze zprovoznit pouze s nainstalovaným interním diskem!! Zatím nevyskoušeno vzhledem k situaci na trhu s disky. WEBOVÉ SLUŽBY -Youtube naprosto zmatené ovládání, s připojenou klavesnicí a myší otrochu lepší. Co ale neodpustím je nemožnost ovládání přehrávání z dálkového ovladače. Tím myslím Play/Pause a přetáčení. Proč si někdo nedal tu práci a nepřiřadil tlačítka ovladače k Youtube přehrávači nechápu! -Předpověď počasí má grafiku osmibitivých počítačů, ale funguje a nelže. Většinou. -Video podcast poměrně požitelné především kanály s recenzema film/game a sportovní/prírodní kanály -Audio podcast je zcela k ničenu, chybí možnost přidat vlastní kanály a anglická BBC není můj ideal -Picasa/Flicker zcela prkené ovládání, použít se ale dá INTERNETOVÝ PROHLÍŽEČ zajímavá možnost pouze pro toho kdo nemá počítač. Na základní práci s připojenou klávesnicí a myší použitelné, ale pomalé a prkné. Závěr: docela sklamání. Nadruhou stranu, pokud si člověk zvykne na omezení hardwaru a šlendrianství, hloupost a línost programátorů,
Odpovídá ceně, pro lehčí práce v lese dobrá, jinak horší starty, doporučuji používat origo olej husqvarna do benzínu jinak se jí moc nechce.
Špatně startuje,za studena i zahřátá zhasíné,moc maže,a další věcí. Made in P.R.C. Čina.
Domek se celý křiví a pokrývka střechy dodaná prodejcem je žalostná - protéká. Návod není ideální. Dveře vůbec nedoléhají a křiví se. Rozhodně nedoporučuji.
Starou verzi remosky,ač nádoba nebyla teflonová, jsme užívali bez sebemenší závady 39 let !!! Nádoba se stavěla na podstavec, jehož nožky byly odizolovány, takže bylo možno remosku postavit na jakýkoli povrch kuchyňské linky. Remoska zakoupená v červnu 2011-2 litrová,teflonová-peče výborně,má však jeden, ale zásadní nedostatek-kovový podstavec je vodivý, takže jej s remoskou musíte postavit na nějakou izolační podložku, jinak si propálíte dřezovou desku. Je škoda, že výrobce na tento nedostatek ještě nereagoval. Vždy jsem zastávala názor, že bychom měli kupovat hlavně české výrobky, ale toto je již třetí moje špatná zkušenost právě s českými výrobky. Nejdříve vysavač Eta, kde selhaly teleskopické trubice,pak závěsná kuchyňská váha Eta-po krátkém čase při minimálním používání je nefunkčí a teď ta remoska. Naskytá se otázka-kupovat stále čeké výrobky ?
S remoskou mám celoživotní zkušennosti. Líbí se mi, že v poslední době se vyrábí nádoby s nepřilnavým povrchem. Remoska je spíš vhodnější na pečení koláčů než masa. Trouba upeče např. kuře krásně, dorůžova, remoska ne. Maso je měkké, propečené, ale nemá křupavou kůrčičku.
V této cenové hladině je to celkem ucházející krmivo. Kočičky nám po nich ale docela ztloustly. Je lepší si jen o něco málo připlatit a koupit mnohem kvalitnější Orijen, popř. Acanu.
Výrobek funguje pouze s novými automobily. Auta do roku výroby 2004 takřka bez šance. Já u Opel Vectra r.v. 1997 neuspěl. Mall však nabízí vrácení do 14 dnů, takže není důvod to nezkusit.
Gril dobrý, ale mám dotaz - proč nabízíte jako dárek voucher na odběr 5kg plynu v lahvi, když její dostání je pouze na několika málo místech. Nebylo by poctivější nabízet jiný dárek a nebo upozornit, že nabízené lze uplatnit jen na několika místech. V mém případě nejbližší místo Mladá Boleslav (40km) a Hradec Králové (55km).Tak Vám pěkně děkuji za dárek.
Nespokojen - velmi omezená možnost použití voucheru daná malou sítí.
Výrobek je na pohled povedený. Montáž je ale velmi komplikovaná i pro zkušeného řemeslníka a kvalita použitých materiálů je také problematická (slabý plech a nekvalitní zaslepení nepoužitých odvodů).
Vzhled je super, ale to je asi vše. Velký rámus, který nás docela zarazil a čištění nerez povrchu také dost na nic, pořád se dělají malé fleky od páry. Líbilo se nám zapínání na čudlíky, ale jinak opravdu zklamání.
Výrobek funguje velmi dobře, myslím si, že je tu dobrý poměr kvalita a cena. Jelikož jsem si kopil i el.sporák, tak značku doporučuji.
Vzhledem k tomu, že nosič je určen pro horská kola, tak tomu neodpovídají přiložené úchyty na vidlici. Je třeba si vyrobit úchyty nové s větším průměrem. Jinak je asi vše v pořádku. Vzhledem k tomu, že můj účel využití je zcela jiný než zamýšlel výrobce, tak mi plně nevyhovuje zvýšení přední ložné části. Na nosiči mám totiž upevněn košík, ve kterém vozím malého pejska.
Velmi pomalu zaostřuje.S Výrobkem nejsem moc spokojen.
Oproti mému starému fénu hrozně málo fouká
Zatím nemáme dost zkušeností, fén jsme teprve začali používat. Při prvním spuštění nás ale překvapila hlučnost - asi tak na úrovni středního vysavače. Nemáme srovnání s jinými současnými výrobky, ale starý fén, který jsme po mnoha letech museli vyhodit, byl mnohem tišší. Třeba byl méně výkonný.
Lehoučký rýč do měkké půdy, do těžké a kamenité půdy určitě ne.
No jsou to granule, co o nich říct :-), kočky je žerou jen když musej :-) a pak jdou stejně žebrat pod stůl :-) Přeji veselý den
Kotě je žere jen když má hlad. Ale žere. Daleko raději má kapsičky
Vrtačka mi byla doručena ve značně poškozeném obalu a po rozbalení jsem zjistil, že plastový kryt na svorkovnici el. instalace na motoru je prasklý. Když jsem telefonicky tuto skutečnost reklamoval, bylo mi sděleno, že se mám obrátit na servis a náklady na získání náhradního dílu mi budou uhrazeny. Uplynulo již 14 dnů a servis se neozývá. S vrtačkou jako takovou jsem spokojen. Splnila moje očekávání
Vůně příjemná, ale velmi málo vydrží
Váha je často nespolehlivá, váží pokaždé jinak ... přesný výsledek se dozvíte až na pokolikáté... vzhled je pěkný, ukazatel do ruky je praktický (co je to ale platné)
Folii jsme dávali poprvé a hned první jsme zkazili.Trochu nepřehledné balení,co je obal a co folie.V místě škrábanečků se nám nepodařilo vyhnat bublinky,možná naše nešikovnost.Lépe chránit displej hned nový.
Myslím, že odvápňuje dobře, ale samozřejmě dovnitř kávovaru nevidím. :-)
Kvalitní, veterináři hojně doporučované krmivo, jen ho ta naše kočka nežere ...
Kocce chutna, ale konzistence je docela ridka, coz zpusobuje kocce prujem:-(
lepítka se snadno utrhnou
Je vidět, že se jedná o levný telefon. Dlouho najíždí sms brána a někdy se zasekne. Příště bych volila Samsung.
V ruce se drží dobře, jen by mohla být trochu ostřejší. U této značky bych předpokládala vyšší kvalitu.
Zatím žádný hmyz nelétá a tak jsem výrobek ještě ani nezapojila. Snad s ním budu v budoucnu spokojená.
Kontejner je opravdu pěkný a praktický. Mohu ale doporučit pouze v případě, že nemáte extrémě granulochtivého labradora, co si umí otevřít dveře a rozkousat otevírací madlo a následně kontejner otevřít a za vynaloženou námahu se patřičně odměnit přávě objeveným pokladem. V tomto případě doporučuji spíše box v ocelovém provedení s vysacím zámkem.
Struhadlo i mlýnek fungují velice dobře. Ale lisování rybízu, kvůli kterému jsem zařízení koupila, je žalostné. Je potřeba přibližně po 0,9 litru vylisované šťávy celý přístroj rozebrat a vyčistit, neboť se sítko neustále ucpává, takže pro výrobu džemů nepoužitelné.
Neodpovídá poměr materiál i cena. Spíš je trošičku drahé.
mam i Boll Bleader, je potreba rici ze levnejsi Boll je podstatne lepsi. V zadni kapsi cyklistickeho batohu se Reversible EasyClean II spatne strka (nedrzi tvar) a zbaveni se pachuti vody po plastu trvalo velmi dlouho. Myslim ze cim vice je jista vec zbytecne pretechnizovana, tim hure. Nicmene verim ze bude slouzit dlouho
Osoba, pro kterou jsem tlakoměr zakoupil tvrdí, že měří špatně ( na každé ruce jiná hodnota ). Možná je to ale těma rukama.
Poměr cena výkon je odpovídající. Je nutné měření pro potvrzení výsledku opakovat - při drobných pohybech či horší poloze ruky dochází k odchylkám.
Nic moc, mame dobry staeltni prijem a pokud obraz nebyl v kvalite HD tak byl mizerny, nepodarilo se nam najit vhodne nasteveni, pritom nase stavajici LED Samsung (uhlocpricka cca. 127 cm) dava zcela bezchybny obraz.
spokojenost :-)
hrnec je velmi prakticky,uvarite v nem vice chodu najednou, napr.ryzi, zeleninu a rybu,nebo kureci maso.nicmene je narocnejsi na umyti,cely se musi rozebrat a dukladne vycistit,obvzlaste mrazena zelenina zaleza mezi drobne sdirky ve dne nadoby.Dale pozor,at mate kam hrnec umistit kvuli uchazejici pare shora (at vam nevlhne vrsek kuchynske linky).Zelenina je z neho vyborna, maso take,nicmene je v dietni uprave:-))))).doporucuji velice pro hlidace tuku
vypadá super jen je potřeba hrubé síly na sestavení a ořezat ostře vylisované hrany dítě se o ně může lehce zranit- je to na chvilku jinak sem spokojená
Klouzačku jsem koupila tříletému vnukovi. Párkrát se sklouzl, ale délka a výška klouzačky jej neuspokojila. Klouzačku bych doporučila menším dětem. Za dozoru se mohou klouzat i děti mladší. Ještě, že mám dvouměsíční vnučku, tak ta pak klouzačku využije. Jinak výrobek je hezký a funkční, ale od tří let dítěte je malý. hrachovcová
Klouzačku jsme pořizovali pro domací hernu za rozumné peníze, takže v dané situaci spokojenost. Ovšem plast se zdá měkký, prohýbá se a hrany jsou málo začištěné, ale za danou cenu je kvalita odpovídající.
náš první problém nastal pri sestavování - jen spasovat díly bylo dost težké a utáhnout šrouby z pomerne mekkého plastu bylo bez jejich poškození temer nemožné a druhý problém nastal hned po prvním vstoupení tríletého, patnáctikilového ditete na klouzačku - tenký plast praskl hned v horní části. škoda penez.
Barevně a tvarově velmi zajímavý výrobek pro děti. Zvláště zajímavá je pro ně kombinace aktivit, které je možno s tímto nářadím provádět. Máme jen jeden problém a to, že se nepodařilo zašroubovat 3 úchytné šrouby, které drží konstrukci pohromadě. Zřejmě díky nepřesnostem v lisování. Dále bych uvítala silnější modrou plošinu, která se mírně prohýbá i pod 18 měsíčními dětmi. Čáslavová
Běžná mutlifunkce s obyčejnou kvalitou tisku. Cena je podle mého názoru přemrštěná, očekával jsem více. Chybějící možnost oboustranného tisku (byť i ručního) je u tiskárny s takovouto cenou absolutním propadem. Domnívám se, že jiné tiskárny za tuto cenu umí více...
Kdybych si býval včas přečetl časopis dTest, tak bych baterie nekupoval. Prvních sto nabíjecích cyklů ujde, ale pak jdou baterky do kopru. Vztekal jsem se na svůj foťák, že umře po několika málo snímcích, ale naštěstí to je to jenom bateriemi. Takže pro seriózní práci jedině jinou značku. Takových fotek co přišlo vniveč.
Kapacita silně klesá a k dnešnímu datu jsou už mimo provoz,to znamená že vydržely čtyři měsíce a pár dní a to neměly nijak velkou zátěž jelikož je střídám z jinýma značkama které používám víc než rok.p.s.nepoužil jsem tuhle značku poprvé ,ale pořád stejný problém.
Mycí schopnosti a sušící schopnosti velmi dobré, zvlášť program ECO, jinak typ zastaralý, na dveřích myčky není typový štítek. Dále chybělo kování na osazení soklu. Museli jsme to vyřešit sami. Vybralala jsem omylem myčku vestavěnou a mám problém s otevřením dvířek. Musím je zajistit nějakým závažím, jinak nedrží otevřené. To je bohužel můj problém.
Na to, že je to česká varianta, v ní postrádám "Ch". Dodací lhůta 3 týdny není nic moc, ale zase se jedná o nejlevnější obchod (zásluhou odběrného místa v Praze, takže jsem to měl bez poštovného).
nefunguje mi pod windows vista. V XP a ve foťáku jede ok.
U této karty mám problém s tím, že vyžaduje formátování, pokaždé co si skopíruji fotky do počítače. Jinak nefunguje na 100% a některé snímky se špatně uloží.
Čtečka karet tento typ SD ne vždy načte. Je třeba několikrát zopakovat. To je chyba výrobku ne internetového obchodu.
tezko hodnotit :)
SD karta ve foťáku Panasonic DMC-TZ4 nefungovala, foťák hlásil chybu karty. Těžko říci, zda je to chyba SW foťáku či SD karty, když konkurenční výrobky spolu nemluví :-/ Proto hodnocení neutrální - 3
Přiznám se, že jsem čekala více. Koupila jsem si tyto tablety na doporučení, ale narozdíl od jiného výrobku, který používám, Jar nechává na nádobí skvrny.
jsem více než spokojená s TT lahvemi, tak jsem si koupila i odsávačku (aby odpadlo přelévání), ale dost mě zklamala. Je sice velmi příjemná a tichá, ale i na nejsilnější program má tak malý tah, že jsem odsávala hodinu (oproti zaběhlým 20 min se starou odsávačkou NUK). Také se nepříliš dobře skládala. Z mého pohledu spíše nedoporučuji - ale jiné TT výrobky rozhodně ANO! (Lahve mi zachránily kojení).
Celkově jsem s provedením spokojen. Snad jen uzavírání plných sáčků by mohlo být řešeno precizněji.
Na pytlíku do vysavače není moc co hodnotit, až na to že se jeden ze tří použitých roztrhnul hned ve švu a je na vyhození...
S VÝROBKEM JSME SPOKOJENI,ALE NEMÁME SROVNÁNÍ,TAKŽE PÍŠI JEN CO SE MI NEZDÁ.URČITĚ JE PEKÁRNA DOSTI HLUČNÁ,TAKŽE JI MŮŽEME POUŽÍVAT JEN PŘES DEN.AŤ SNÍŽÍM PROPEČENÍ KŮRKY NA CO NEJMÉNĚ,VŽDY JE TVRDŠÍ A ZE SPODA DOSTI TMAVÁ.A TEĎ CHVÁLA,JDE V NÍ PŘIPRAVIT KRÁSNÉ KYNUTÉ TĚSTO,JDE JEDNODUŠE VYKLOPIT VÝROBEK A SNADNO MÝT.NEPOUŽÍVÁME JI DENNĚ,ALE SPÍŠE JEDNOU TÝDNĚ.
Naprosto nespokojen. Velikost XXL byla naprosto zavádějící. Odpovídala max. velikosti L
Doporučuji , ale jsou lepší usb.
Je to na denní použití, raději na to nezálohovat to důležité, dvakrát hlásilo u souboru formát/hlavička neznámé a to i u pdf-ka, plasty jak od tiktaku s dvěmi kaloriemi, ta páčka co aretuje vysunutí konektoru, nevypadá na dlouhou existenci. Za tu cenu to ale na svou klíčenku můžete dát.
USB konektor je ve vysunuté poloze nedostatečně fixován. Častokrát se mi při připojování stalo, že částečně zapadl. V několika případech se připojil tak nějak napůl (chvilku byl připojený, chvilku ne) a přišel jsem o data. Pomohlo jen nové formátování. Koupil jsem 3 kusy a se dvěma mám problémy.
Při zapojování flešky se občas stává, že se samovolně zavírá.
Pracuje spolehlivě, ovšem je třeba si uvědomit, že materiál a zpracování odpovídá ceně výrobku a rozhodně se nejedná o designový dopněk..
Stabilní boby, ale mají krátkou šnůru a zcela nesmyslný plastový kryt se šnůrkou. Při koupi jsem měl za to, že to je schránka např. na rukavice. Bohužel je to jen zakrytá díra pro zřejmě vyšší model bobů s řiditelnou lyží. Takže na nic. Navíc postrádám zaklapávání brzdiček, které jsou tam jen tak volně...
Teploměr ukazuje s rozdílem +-1st. Vlhkoměr má diferenci -10%. Takže nic moc.
Poměr cena kvalita zde je ohodnocena jako dobrý výrobek Jen rozdíl teploty je vyšší než je udáno v návodu. Výrobek bych doporučil pro nenáročné uživatele.
Obecně jsem s výrobky Play-Doh velmi spokojena, děti si s nimi vydrží hrát dlouho. Pro mne voňavá modelína, která jde výborně vyprat a vyluxovat, stůl utřu hadrem a je to, žádné podložky. Dle mého názoru tento výrobek vhodný pro děti od 4 let - dcera páku umáčkne, syn je na tom trošku hůře - stojí u toho a klouže mu to. Píst na zdobení jde opravdu velmi ztěžka - i já mám co dělat, abych modelínu protlačila.
Hračka je vhodná pro děti, kteří mají větší sílu na to zmačknout jednotlivé páčky na natočení zmrzliny. My to kupovali jako dárek pro 2ročního chlapečka a vlastně to byl spíš dárek pro tatínka. Jinak výsledek z modelíny je hezký, ale dítě to samo neudělá a bude se u toho vztekat.
Dobrý den.Já osobně si myslím,že dle složení ,které je uváděno na krmivu se jedná o krmivo hodnotné,které jsem zakoupila poprvé,protože jsem chtěla svým psům dát krmivo,které jim bude také chutnat.Dříve jsem krmila převážně krmivem vařeným,které jsem prostřídávala s jinými granulemi ,které přijímali celkem dobře.Ovšem ProPlan jim moc nechutnal.Přikládám to tomu,že jsou zvyklí jen na jeden druh granulí .Ale jinak je jistě budu postupně zvykat i na toto krmivo.
Hezký...ale moc svítí,sice má dvě fáze podsvícení,ale i po ztlumení oslňuje.
Pěkný , jen v noci ostře svítí....regulace intenzity nedostatečná.
Rádio funguje cca rok a půl, už ale začalo zlobit načítání CD. Někdy ho přečte, někdy ne, někdy v polovině přehrávání zobrazí Error. Pak se musí CD vyndat a znovu vsunout. Přehrávání z USB funguje bez potíží. V mém autě jsou prohozeny kabely napájení v ISO konektoru, v paměti tedy nezůstávají stanice ani další předvolby. Rádio ale neposlouchám, tak mi to nevadí. Za tu cenu si myslím, že to jde.
Tyto lodičky jsou dost tvrdé, očekávala jsem jemnější pocit z nošení.
Na hladké povrchy nemá dostatečný výkon... ...jinak spokojenost.
Dobrý pomocník v domácnosti, operativnost výrobku je jeho největší předností. Bohužel jen výdrž baterie mě zaskočila, protože se mi zdá, že ani deklarovaných 10 minut baterie nevydrží. Délka dobíjení 16 hodin je také příliš dlouhá. Protože nemáme žádné koberce, myslela jsem, že na plovoucí podlahy bude tento pomocník stačit jako jediný.
S vysavacem jsem spokojena v ramci jeho moznosti. Je to zkratka rychla pomoc misto pouziti lopatky a smetacku. Necekala jsem zadny velky vykon. Jen mi vadi maly objem, casto se musi cistit.
Snadno ovladatelný, dobře saje, čištění také jednoduché, jen mně drásá, že po 15 minutovém vysávání asi 10 hodin dobíjí do plného nabití.
Povedený design, snadné ovládání, ale nepřiměřeně dlouhá doba dobíjení. Po 5 minut dlouhém vysávání z plně nabitého stavu, následuje 30 hodin dobíjení opět do plného stavu.
Nic moc. WC špatně splachuje, velmi těžko se otvírá, takže děti ho nemůžou použít, protože ho sami neotevřou a v otvoru, kam padá víte co, je šroubování, takže se špatně čistí. Máme už třetí za posledních 15 let, ale tento je nejhorší. Je nám líto....
Účel zajiste splní, ale ve srovnání s Caretero postýlkou má pár nedokonalostí. Je mnohem pružnější dno postýlky, což není zrovna ideální. Skládání je složitější, neboť na stisknutí klipu na bočnici je třeba vyvinout větší sílu. "Matrace" není až ke krajům. Jinak je ok. Pěkná, kvalitní.
Váha je až príliš malá. Obťiažne sa na naj stojí.
Na synovu postavu příliš široké a krátké, jinak materiál v pořádku
ujde
Výrobek vypadal velmi dobře, ale po měsící používání již vrže
Nejsem spokojena, je nestabilní, kýve se. Válečky, jako typ zátěže, jsou málo rozlišitelné. Málo zatěžující. Nedoporučuji !!!
Čekal jsem od tohoto telefonu víc, ale co bych chtěl, za ty peníze. Výsuvný kryt je nestabilní-pokyvuje se a dotykový displej nic moc, spíše horší. Je to moc pěkný telefon, působící vznešeným designem, ale toto je vykoupeno kvalitou ovládání.
Telefon vhodný k volání a psaní sms :), nic víc nic míň!
Moc toho neumí, ale dá se s ním telefonovat :) To je důležité
Telefon funguje vcelku dobře jen občas se uvolní uzávěr SIM karty 2 na boku a musí se zadat znovu PIN. Kdo nepotřebuje nutně telefon na 2SIM asi bych ho neporučil. Oládání není ta intuitivní jako u klasického telefonu NOKIA např. 6303 clasic.
Za cenu dobrá kvalita
Za dobrou cenu dobrý sušák.Jen výšku jsme si museli přizpůsobit,jinak vyhovuje.majitelka.
Cena odpovídá zpracovaní a kvalitě. Za tu cenu je to dobrá volba.
je videt, ze je to jeden z levnejsich susaku. Zatim ale slouzi dobre
Kupovala jsem masážní strojek mamince, která s ním nebyla spokojená vůbec. Prý je to "šimrátko" v porovnání s jedním, který měla předtím půjčený...
Slabé vibrace Masážní hlavice z plastu Uvedený nastavitelný sklon 45° nelze dosáhnout LMB
Málo účinný - slabý efekt
BUNDIČKA JE ROZHODNĚ VELMI PĚKNÁ A SLUŠIVÁ ALE TAKY JE TAK NĚJAK ODBYTÁ (MYSLÍM UŠITÍM) TAKY MĚ ZARÁŽÍ, ŽE JE ŠITÁ TÉMĚŘ STEJNĚ ŠIROKÁ JAK DLOUHÁ. DĚTI TAKTO PROSTĚ NEVYPADAJÍ, NEDA TY STANDARTNĚ PROPORCIONÁLNÍ. NA DVOULETÉ DÍTĚ AKORÁT DLOUHÁ, ALE JE TO VELIKOST 104 VE 4 LETECH BUDE DO PASU. ZATO RUKÁVY JSOU NA TO 4 LETÉ DÍTĚ. MÁME ZAHRNUTÉ 2X, ALE NEVADÍ TO. MYSLÍM TA 104 NA 2 LETÉ DÍTĚ. TOŽ TAK NĚJAK
designova lampa, ne moc prakticka,
1.9. a 2.9. měřeno 5+5 x 1000 kroků - počítáním a tímto krokoměrem. Rozdíl 140-300 kroků, takže naprosto nepoužitelný šmejd. Naprosto nedoporučuju.
Telefon je špatně konstruován. Prach se usazuje pod krytem dispeje. Co se týká uživatelského používání - dobrý.
+ celkem ujde , fotky jsou pěkný . -je trošku větší , jinak pro nenáročné doporučuji .
Proti staršímu typu Zelmeru, který jsem měl, sice lehčí,ale méně odolné materiály- již od nárazu při běžném vysávání podlahy naprasknutý podlahový nástavec, mám obavu z trvanlivosti víka na nástavce .Jinak lehký, hlučnost standardní
Klouzačka byla vybavena rozsáhlým návodem i tak trvalo sestavení hodinu. Co se týče klouzání, pro lehké děti dobré. Větší a těžší děti to na konci vymrští a natlučou si zadek. Zatím se nejvíc osvědčila do bazénu.
dojezd na klouzacce nadhazuje deti do vzduchu
Kvalita přiměřená ceně. Nic jiného jsem od výrobku neočekávala a ani nepožadovala :-)
Dobrý den, děkuji za bezva rychlý obchod a milou komunikaci. Tento výrobek si vybral náš pejsek, asi podle fotky na balení, máme velmi podobného. Prostě mu granulky mooooc chutnají. Kvalita je adekvátní k ceně. Děkuji, Lenka
Oproti dříve kupovaných Pedigree Adult, sice od jiných prodejců, což by nemělo mít vliv, je změna v množství zeleninových, kterých je tam podle mého názoru o dost méně než jsem byl zvyklý, a uplně zmizely větší masové asi změna u výrobce,což je škoda,protože ty snědl náš pes jako první.Jinak vše v pořádku.
Granule jsou určeny pro psy malých plemen, ale obsahují dost velké kusy v porovnání s ostatníma značkama tedy spíše nespokojenost. Naší fence navíc nechutnají.
Není vhodný pro iPhone 3GS, protože z držáku vypadává.
1. držák nevydržel a při pokusu dát na přední sklo se rozsypal. Reklamace proběhla v naprostém pořádku, obdržel jsem nový kus a jsem spokojen
klasický kabel.
Nejdou dávat do koše sáčky a je hodně hodně malých rozměrů. Rozměry nejsou rozměrem vnitřního koše, který je navíc z jedné strany zmenšen o otevírací/zavírací mechanizmus. Kdo potřebuje odpadkový koš na drobné věci, například použití u pracovního stolu ke vhazování malých nepotřebných papírků :-) Jinak po designové stránce bude u onoho pracovního stolu jako hezký doplněk. Pokud ho nebudete používat delší dobu, tak jej vypínačem na zadní straně můžete vypnout, jinak neustále ve stejném intervalu bude blikat červená kontrolka indikace provozu. Napájení je na 4x baterie typu D, které jsou umístěny ve dně koše. Jinak chrom je pouze obvod, vše ostatní černý plast made in China. Při otvírání vydává zvuky, táhla a víko plus motorek. K senzoru vedou kabely, které jsou pouze skryty černou izolepou a po čase se začne odlepovat od boku uvnitř koše.
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
+ cena, vaha - nevydrzi zcela nafouknuta pres noc (mozna jen ten muj kus..)
Karimatka je pohodlná na ležení. Sbalený objem i váha jsou akceptovatelné. Trochu mi vadí, že neklouzavý povrch je jen z jedné strany, což při spaní na mírném svahu způsobuje ujíždění. Celkově jsem s produktem spokojen a mohu ho doporučit i dalším zákazníkům.
Tentokrát, ne vinou dodavatele, ale výrobce se v balení JAHODA objevila příchuť banán. Toto se mi ale stává i když produkt koupím v lékárně, takže vina je opravdu na straně výrobce a ne prodejce. S prodejcem jsem maxímálně spokojena.
Chtěla jsem původně koupit jen běžný mycí prostředek, ne 3 v 1 (což jsem z popisu nepochopila). Jinak dobrý nápad dát dohromady mycí prostředek spolu se solí i oplachovačem - opravdu dobré pro rozjezd nové myčky.
Funguje velmi dobře, v balení ale chyběl nabíjecí kabílek.
Majitele aut kombi,mohou být nespokojeni s délkou připojovacího kabelu,nestačí délka z kufru vozu,výrobek musí být umístěn na zadní sedačce vozu.Při vetších klimatických teplotách je chlazení velmi slabé.
Obě moje kočky po tomto krmivu mají průjem :-( Granule mi na omak přijdou docela mastné.
Odsávačka je průměrná, středně hlučná, instalace jednoduchá. horní průžezy na digestoři nesedí a při rychlejším stupni se rozkmitají a dělají trochu hluk, dále je bohužel vyrobena z měkého plechu, tudíž při přišroubování se plech prohýbá pod tíhou digestoře... to je trochu nedomyšlené.
Četl jsem varující hodnocení, že podložka je poměrně hlučná. Řekl jsem si, že mě nemůže jen tak něco překvapit, ale extrémně vysoká hlučnost mě nakonec přiměla k jejímu vrácení. Hluk srovnatelný s odstřeďující starou pračkou rušil i přes dvoje zavřené dveře. Navíc je svými malými rozměry pro notebook 15.6" zcela nevyhovující. Ale možná bude dobře chladit (menší notebooky), což je její hlavní poslání.
strašně hlučný
Jsem celkem spokojen. Chladí výborně. Jen malá, ale podstatná věc. Provoz podložky je hlučnější, než provoz notebooku.
Koupil jsem 2ks do kanceláře. Jeden funguje bez problémů, druhý jsem ihned po vybalení zase zabalil s nefunkčním displejem. Škoda...
Běžná mutlifunkce s obyčejnou kvalitou tisku. Cena je podle mého názoru přemrštěná, očekával jsem více. Chybějící možnost oboustranného tisku (byť i ručního) je u tiskárny s takovouto cenou absolutním propadem. Domnívám se, že jiné tiskárny za tuto cenu umí více...
Už bych si ho znovu nekoupila....nevysaje vše...větší drobky jsou problém,musí se doluxovat ručně.Je to jen částečný pomocník.Zatím ho jen nabíjím a pak vypínám.Stanici jsem nepoužila.
Za cenu 1.000 Kč toho člověk moc čekat nemůže. Ve srovnání s dražšími modely je tento vybaven jen jednoduše,složité je čištění zásobníku, kdy se musí sejmout kryt, pak vyjmout zásobník a odklopit víko krytu. Vysavač nemá horizontální rotující kartáč, pouze dva kartáče po stranách, které metou nečistoty do středu pod vysavač, kde se nachází ústí sání. Nějak se zasekává na hraně místnosti (přechod schodiště), ale to mi dělá i podstatně dražší vysavač. Použití na hladké podlahy je ale v zásadě OK, nezkoušel jsem koberec.
vysaje asi jako moje děti - vynechává místa a co se mu nelíbí, to nebere. Do stanice se nikdy sám nezaparkoval a nevydrží na jedno nabití pracovat déle než hodinu a půl, pak se dobíjí 8 hodin. Ale za tu cenu je asi odpovídající. Pokud nevyžaduje vysávat moc často a moc důkladně, tak to stačí. Dala bych mu ve škole trojku - za snahu.
Máme kocoura a na topení lokální. Byla jsem překvapená se sběrem chlupů a prachu. To se tak nedá ani smést a ani vytřít. Sám moc nedojede na nabití, proti hluku při naražení do nábytku jsem ho polepila gumovými páskami. Asi jsou lepší robot. vysavače,ale my jsme moc spokojeni.
Výrobek není moc výkonný, poradí si jen s menším nepořádkem a některé místa musí přejet vícekrát, aby odstranil (vysál) smetí a některé vůbec neodstraní. Je ideální do spíše prázdných místností. Kde je moc nábytku, nemůže dodržovat svoje programy, je zmatený a neuklidí kompletně. Vždy jsou místa, která neprojede vůbec. Nezvládá moc koberce. Zastaví se na nich a nemůže nikam a ještě se mu tím zacuchají chlupy postraních smetáčků.
Jsem spokojena cena odpovídá kvalitě.
Vysavač dobře saje, ale opravdu nevhodný na koberec, zamotá se do něj a uvízne. Cena odpovídá kvalitě..někdy mám pocit, že si sám dělá co chce. Na stanici se někdy dobíjí a někdy ne.když ho chci pustit ovládačem, aby vyjel ze stanice, tak nedělá nic a musím ho povystrčit, pak se teprve spustí.A při automatickém nastavení dne a hodiny někdy ani nevyjede.
poměr ceny a kvality odpovídá. Na běžné vysávání stačí.
Za tu cenu co se dá čekat že. Není to nic extra ale zase dobře saje, nevhodný na koberce, to tam vůbec nevyjede, často se seká,hlučnost uspokojující,těžký, výrobech bych za ty peníze doporučila.
slušný výrobek a přijatelná cena
Nevím, jak jiné robotické vysavače, ale tento si dělá co chce. Někdy se dokonce "rozhodne", že se některý den ani nezapne, a to ani při manuálním pokusu. Aby začal uklízet po dobití sám (jak je uvedeno v popisu), na to ať kupující rovnou zapomene. A na závěr - VELMI se přehřívá baterka! Bohužel se nabíjení při plném nabití neukončí. Pokud se nechcete dočkat exploze baterky, doporučuji po nabití posunout. U tohoto výrobku by bylo možná lepší připlatit a koupit kvalitnější.
Vysavač je na hladké plochy dobrý, hlavně na prach. Nabíjení baterky je asi trochu problematické, baterka se po nabití ohřívá. Dochází k jejímu přebíjení a to bude mít dopad na její životnost. Při úklidu je hlučný, pokud je někdo v domácnosti trvale, je to problém. Za tu cenu a s uvedenými výhradami je to dobrý výrobek. Nefunguje mi automatické startování podle časového programu, to ale může být závada jednoho kusu, nereklamoval jsem to.
Po dnech užívání se na koberci (s krátkým vlasem) zamotaly kartáčky do sebe a zenhodnotily se. Nyní hledám, kde pořídit nové. Na hladké podlaze jsem problém nezazznamenal. Výkon motorku je 25W, tomu odpovídá i síla. S větším smetím zápolí, ale prach vysává. Doporučuji prostor jednou za čas projet klasickým vysavačem.
S výrobkem jsem spokojen, ale myslím, že napínací mechanismus dlouho nevydrží. A moc se mi nelíbí, že jsou šnůry tak prověšené i při největším napnutí.
Vůně není příliš zajímavá, a hlavně - vydrží voněť jen chvilku. Narozdíl od ostatních vůní zn. Burberry, mne tato ničím nezaujala.
výrobek kvalitou odpovídá ceně a splňuje dobře mé požadavky
Akumulátory jsou pro termokameru a zatím jsme ji příliš nepoužívali, abychom se mohli odpovědně vyjádřit a doufáme, že bude vše v pořádku
Tento telefon zcela snáší mé nošení po kapsách,nebrání se znečištění a pro hrubší podmínky ve stavebnictví je pro mne idealní.
velice solidní konkstrukce, bohužel na úkor kapacity vnitřního prostoru
Na hodinky jsem se moc těšila. Musím říci - doprava dle slíbeného bez problémů hned druhý den. hodinky však fungovaly asi hodinu, takže jsem je musela reklamovat...Zkušenost s hodinkami bohužel zatím špatná!
Tak tyhle plínky rozhodně doporučit nemůžu. Už po 2 hodinách nedržely vlhkost (dítěti to musí být hodně nepříjemné) a po 3-4 hodinách už nám prosákly ven, takže mokré bodýčko, kalhoty...zkrátka na převlečení. Ode mě palec hodně dolů
Celkem dobré provedení,ale ma pouze 1 chybu a to je uchycení bočního kabelu při namotávání.
Bohužel slibované nabití není pravdivé, bylo nutné nejdříve dobít.
jsou dobré
Už jsou to druhé cyklokalhoty, které jsme od Sensoru pořizovali. S těmi prvními (vel.134) jsme byli moc spokojeni, ale bohužel jsme zjistili, že velikost 152 má trochu jiný střih, než je vidět na obrázku. Nohavice jsou zvenku zakončeny širokou gumou s nápisy...
nadsena az do doby,kdyz mi mesic po ukonceni zaruky odesel dotykovy displej.takze ,palec dolu .
S taškou jsme spokojeni. Jen vnitřní prostor není moc velký.
Přijatelná cena.
plenky maj sve + i - krasne sedi na postave nepadaj drzej parada ale bohuzel nevydrzej ani celou noc je jich velka spotreba aspon teda u nas v 15m je to horsi na noc 2 pliny a na den kolem 6-8 kor ted v lete jak se vice pije a cura v tomto jsou neprakticky nevydrzej ani celou prochazku
použito pouze 1x , malý sáček na piliny
Měla jsem problém zvyknout si na obsluhu, ale možná to je tím, že to byla má první digitální váha a že je tak sofistikovaná. Jinak asi vše v pohodě. Nadšená nejsem, kritizovat ale také nemám důvod. (Váhu jsme nakonec vrátili, protože se nám podařilo spravit starou, analogovou váhu, jinak bychom si ji ale asi nechali.)
Hezký design, rozumná cena. Jsem spokojená. 3 hvězdičky jsou za to, že se mi už asi 2x stalo za 3/4 roku co ji mám, že ukázala špatnou váhu. Jednou jsem měla ze dne na den o 10 kilo míň. Kdyby to aspoň byla pravda :) Když jsem se pak po pár vteřinách zvážila znova, vše už bylo v pořádku.
Váha je hezká a váží přesně. Nevýhodou je velmi pomalý náběh při měření tuku, vody a svalů. A po dokončení tohoto měření se na displeji často objeví ,,Error" a celý zdlouhavý proces je nutno znovu opakovat.
Jsem spokojena.
s výrobkem jsem spokojena mužu jen doporučit
Nasemu buldockovi chutna bohužel máme podezření, že má po něm kopřivku.
Mému psovi moc nechutnalo, protože je to přece jenom s rybou. Navíc jsou granule mastnější a po třech dnech (třech dnech průjmů) jsem je raději vysadila a posléze jen malé množství míchala s klasickýma granulema.
Granule ze začátku štěňátku Jacka Russella moc chutnali a snědl je za chviličku a byl nadšený, když viděl, že mu je chystáme. Ale tak po spotřebované půlce už mu moc nejedou a většinou nesní celou dávku, pořád od nich odbíhá... Možná granule přestali vonět, když jsou déle otevřené..
Zakoupil jsem kartu pro potřeby digi kompaktu, bohužel hlásil chybu karty, v počítači ji lze použít, ale přestože se jedná o kartu SDHC, hlásí se jako karta MMC !!! ??? - špatný čip??? Takže pro zamýšlený účel nepoužitelná, ale nechal jsem si ji jako paměť na filmy..., ale třeba s jiným fotopřístrojem bude fungovat...
Svítidlo je sice krásné, ale byl dost problém sehnat do něj žárovky - průměr stínítek je celkem malý, takže většina žárovek se tam nevejde, úzké zase přečuhují ven.
Zboží jsme do týdne reklamovali z důvodu nekvalitního matriálu součástky.
splní účel
Spacák vyhojující, ale u kompresního obalu je chyba, že není nepromokavý.
Míra mého a kocourova nadšení z Orien Cat je naprosto opačná. Po 2 týdenním neúspěšném zkoušení se vracím k Royal Canin.
Klady - kvalita zpracování, tep. vložka Zápory - velikost by měla být uvedená podle obvodu hlavy - čepice mi je těsná, obvod hlavy mám cca. 60cm, čepice je uni velikosti
Od 26.9. kdy jsme televizor zakoupili nám televizor 2x samočinně vypl a museli jsme ho opět zapnout. Nadále budeme sledovat jeho provoz .Jinak po estetické stránce a kvalitě obrazu jsme velmi spokojeni. Proto momentálně nemůžeme u hodnocení uvést plný počet hvězdiček.
Hlučný a špatně se drží. Jinak ale výkonný.
Vypada to moc hezky, ale kdyz se na to deti pustily tak to behem pul hodiny bylo poskozene .. .resp. utrhli gumove razitko od drevene casti hmm :( je to spise pro starsi deti ...
Netroufnu si na to dítě pustit. Vůbec si nejsem jistá bezpečností tohoto výrobku ( pouhé nasazení lana na houpačku, které se neustále uvolnuje a padá). Navíc je jen jedno lano, takže viset může jen jedna věc. Jsem zklamaná a krabice nám leží v rohu.
Piáno mělo úplně vybité baterie, jinak má doma úspěch a je funkční
Vzhled i ergonomie jsou vyhovující Při mytí v myčce zůstává voda pod držáky poklic Při smažení na pánvi zůstává vnitřní povrch dna po umytí zašlý a matný
Mám doma 7 let starou prakticky identickou sadu od Tescomy a zda se mi, ze materiál je více leštěný. Úchytky jsou sice z materiálu, který nepálí, ale je upevněn šroubky, které ano tudíž se lze celkem jednoduše spálit. Nejsem si jistá,zda neubrali materiálu na dnech hrnců. Jinak spokojenost.
Dlouho trvá, než začnou potraviny vařit.
Sada dorazila naprosto v pořádku. Jedinou výtku mám k tomu, že nebylo nikde na výrobku zmínka o tom z jaké nereze je vyroben, očekávala jsem 18/10, ale nikde jsem si to nepotvrdila... Při ohřívání samotné vody se na povrch hrnců vytvaří bílé flíčky, jdou špatně poté vyčistit. Jinak bez problému.
Sada Tescoma COOK STAR 11 dílů je optimální kombinací hrnců pro domácnost, hrnce i poklice vyladají velmi hezky, držáky z umělé hmoty také vypadají velmi dobře, přesto však po 2-3 týdnech užívání uvažuji o reklamaci. Jedná se o to, že u pánve a u některých hrnců je zřejmě mezi zesíleným dnem a tělem hrnce mezera, kam se dostává voda. Je to zřejmé, když po umytí hrnců (i po několika hodinách, či druhý den) při opětovném použití hrnců na desce sklokeramického sporáku hrnce "syčí" a "špiní" sklokeramickou desku. Hrnce nejsou děravé, plní svoji funkci, ale uvedené jevy jsou vážnou "vadou na kráse" při hodnocení kvality zpracování hrnců jinak velice kvalitní značky Tescoma. Petr Škrabálek.
Sice levný přístroj, ale i za tu cenu svou funkci příliš nesplnil. Plastová kontrukce pro výsuvný telefon není to pravé ořechové, výsuv lze proto těžko otevřít jednou rukou, drhne, telefon nesedí do ruky, nedá se dobře ovládat jednou rukou. Sice pády na zem nepatří mezi správné zacházení, ale aby telefon nepřežil jeden jediný...po dvou měsících letěl do popelnice a takto levný výrobek už nikdy více.
Pozitivni - baterie narozdil od vyobrazeni mela hologram Nokie, takze slo pravdepodobne o skutecny original. Negativni - baterie byla dodana v naprosto vybitem stavu, tj. musela byt hodne stara, nejaky lezak. Tento stav je pro baterii bohuzel velmi negativni a zasadnim zpusobem snizuje jeji kapacitu a zivotnost.
při zátěži vydrží jen jeden den - bída!
Baterie od počátku nedržela kapacitu. Sháněl jsem dostupné informace a zjistil, že baterii je potřebné několikrát na sebou úplně vybít a znovu zcela nabít.Stále čekám, že dojde ke zlepšení, ale ani po třech týdnech nic. Zřejmě budu muset, ač nerad baterii reklamovat.
baterie vydrží 2 dny,špatný
nevydrží týden nabitá,po 2 hovorech je baterie prázdná,třeba je to tím,že je nová?
Nedoporučuji, budu reklamovat. Po čtrnácti dní užívání výdrž jen cca 1-2 dny. Petr
Novou baterii nemá cenu kupovat. Lepší je koupit nový mobil. Nevydrží tolik, jako původní baterie v novém mobilu.
Zatím subjektivně musím sdělit, že výdrž baterie zdaleka neodpovídá očekávání. Původní identická baterie vydržela jako nová podle mého odhadu asi dvojnásobnou dobu, ale je lepší než původní po 7 letech :-)
Nedostačující pro N70,nepomohla jsem si,jeden den a konec.Na N 70 nedoporučuji.Prostě si myslim že nízká kapacita,možná se pletu.jinak prodejce vše v pořádku..
Spolehlivá originální baterie pro starší typy MT Nokia za dobrou cenu. Výdrž je průměrná, životnost velmi dlouhá (cca 2-3roky).
V nejbližší době budu výrobek reklamovat. Baterie vydrží nabitá maximálně den a půl při provozu 10 min hovoru a cca 5 sms.
Zvuk velmi dobrý. Držení za uchem by mohlo být více přizpůsobivé a po natvarování by mohlo držet nastavený tvar.
ozkouším až o vánocích, takže nemohu říct:-)
Příprava kávy je rychlá a jednoduchá. Náplně ovšem vyjdou hodně draho. Když si objednáte např. balení se 16ks = 8ks je káva a 8ks pěna. Nástavec na výšku hrnku by mohl mít více nastavitelných možností.
Výrobek jsem vracela. Přestože je dcera dost vysoká, nemohla se pořádně odrazit a neustále narážela o zadní kolečka.
nejlepší se mi zdá jahůdková.....
Ze sirupem nejsem vůbec spokojená. Dokoupila jsem pro synovce ještě colu. Nemá to vůbec chuť. Je to strašně sladké a vůbec to nechutná po brusince a malině. Vyborné jsou v minerálce domácí sirupy, poněvadž jsou z ovoce a né z náhražek
Není špatná, jsou ale lepší příchutě než tato.
chuť nic moc, je to moc umělé, ale pít se to dá
Tato příchuť,je pro nás málo výrazná.Není špatná ale neřadí se mezi naše oblíbené.
Chuťově stejné jako nová Bonaqua.Pouze "navoněná" voda.Pro normální chuť doporučuji dvě(!) víčka.
nevýrazná chuť, hodně sladké a mdlé
Za tu cenu dobrý standard, není však tak kvalitní jako dražší přístroje
Obrázek a popis na mall.cz neodpovídal produktu. Epilátor, který jsem zakoupila, nemá osvětlení. Rovněž nezachytí všechny chloupky hned napoprvé. Obecně jsem ale spokojená.
Depilace perfektní, epilace slabší, nebere vše a často uštípne u kůže.
Holící hlava nic moc,ale epilátor ok.
Na autě je inzerovaná pojistka, ale nedrží. Není v podstatě vubec zajištěné proti vyklopení :(
Z této tatry jsem poněkud zklamaná, přijde mi chatrná, úzká a špatně funguje záklapka. Malý ji dostal dnes k narozeninám a byl tedy z ní nadšený, vozil se v ní, ale trochu se bojim, jak dlouho vydrží.
příště bych volil jiný typ dané značky, velmi špatné a dovolím si tvrdit i nebezpečné zajištění korby. Jinak syn měl z dárku samozřejmě obrovskou :-)
Designové zpracování výborné, ale špatně řešené kotvení korby, po chvíli užívání nelze zacvaknou a tím zabránit případnému zranění dítěte.
Auto je moc pěkné na pohled,ale bohužel není vyřešeno zajištění sklápěčky.To je nevyhovující,sice tam jsou jakésy ,,čudlíky,, které mají zapadnout do otvorů a sklápěčku držet,ale v praxi to vypadá tak,že tam napasovat nejdou a když se to povede hned vyskočí,takže asi bude mít náš mrňousek často natlučenou bradu nebo budeme muset provrtat náhradní otvory a jednoduše to zdrátovat.
je to prostě hobbi stroj ale zvládne uříznout s přehledem i fošnu za tu cenu bezkonkurenční výrobek pravítka docela přesná a celkově dobrý dojem až na hluk co vydává při spuštění ale to je jasné když je motor uložen v plastu za tu cenu idealní pro kutila
Dobrá ergonomie, velký displej, dobré a snadné ovládání. Mi osobně nevyhovovalo "ježdění" po čele, proto vracím ve 14-ti denní lhůtě a vyhledám bezkontaktní teploměr. Celkově cena/výkon = dobrý.
Přes deklarovanou ochranu proti průvanu dvířky táhne. Ale jinak jsme vcelku spokojeni, jsou to již druhá dvířka tohoto typu, které máme.
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
Přijde mi až přehnaně moc sladké:-(
Dávám 2/5 - ne proto, že by nebyl funkční, je to prostě kabel který buď funguje nebo ne :-D ale pozor, je to sice všeobecně známé, ale pro jistotu. Kabel není vhodný pro přenosné disky větších kapacit, které mají napájení přes USB (ne všechny se na tomto kabelu rozběhnou). Další věc, kvůli které dávám slabší hodnocení je microUSB konektor. Nevím proč, ale výrobce dělá až moc veliký "obal" na straně microUSB. Nelze jej zapojit např do externích disků WD, nebo některých mobilních telefonů (např. Samsung, Nokia apod.) právě kvůli mohutnosti a krátkému microUSB konektoru nezajede úplně do zdířky těchto zařízení. Konečně vy se měl ponaučit a microUSB konektor udělat v jiném ergonomickém provedení. Doporučuji si ověřit, zda zařízení nemá výrazně "utopený" konektor oproti obalu, pak by mohl být problém s připojením kabelu a případná nefunkčnost.
Splnil naše očekávání, věděli jsem do čeho jdeme. Jelikož je kompresorový, tak je nutné očekávat větši hlučnost. Nádobka vystačí na jednu inhalaci cca. 10 min. Co není příliš dořešené je právě to, že kapalina se dává do nádoky, která je součástí aplikátoru a tím tak musíte dávat pozor, aby jste ji drželi svisle - jinak vám vyteče.
Ihned po přebrání zásilky jsem čerpadlo vyzkoušel. Čerpal jsem 2,5 m3 kalné (mírně znečištěné) vody s převýšením max. 3m. Trvalo to 40 minut! I když v popisu čerpadla je psáno 12,5m3/hod. Takže naprosto klamný popisek výrobce. Ono co taky čekat za čerpadlo v cenové relaci do 1k. Ovšem nechápu proč to tam tedy píšou. Čerpadlo funguje, ale ovšem 4x pomaleji než je psáno.
Holí dobře, ale šňůra je celkem krátká a často konektor vypadává ze strojku, když se šňůra v zásuvce více natáhne. Jde o to, že za takovou cenu mít kvalitního Brauna jde holt jen bez nabíjecí baterie a strojek je nutné mít stále v síti ještě s poměrně krátkou šňůrou, což je velká škoda. Příště bych už zvolil jiný typ strojku.
žádná druhá hlavice v balení není,takže dostanu stejne balení jako tu je už s ručníkem,akorat bez ručníku a dražší
Po asi pěti sekáních zcela rovného povrchu vypadl hnací řemen a utrhl plastový kryt motoru. Dal jsem to do reklamace. Rozhodoval jsem se mezi Boschem a tímto výrobcem, příste raději Bosch.
+ .... váha, malá hlučnost, do 150 m2 dostačující - .... manipulace s košem, měl by být tužší v konstrukci, nastavení výšky sečení je za pomocí pružin na kolečkách.
Plotýnky i trouba slouží výtečně. Zvláště oceňuji malý a velký hřecí kruh a možnost oválné ploténky. Funkce trouby jsou vyhovující, dobré. Nevýhoda je složité nastavování času a nemožnost vypnout samostatně všechny ploténky. V domácnosti, kde se pohybují malé, všetečné děti, to skýtá nebezpečí. Z. Jirásková
S taškou jsem spokojená, designově vydařená, vydrží velmi vysokou zátěž, ale laptop o velikosti 16" se do ní nevejde, pouze 15,4". Možná při hodně velkém snažení :-). Velkou nevýhodou je, že taška není uzavíratelná(nemá zip ani patent(zip má pouze vnitřní pouzdro na laptop), takže všechny ostatní věci se snadno vysypou, pokud se do ní nevloží další pouzdro navíc. Vzhledem k letnímu designu a skvělému pružnému a omyvatelnému materiálu lze tašku používat i k jiným účelům :-D.
poměr cena - výkon odpovídající. příliš chatrná stavba kávovaru. zásilku jsem obdržel s poškozenou záklopkou na konvici což však nemá vliv na funkci. příjemné pro ranní vstávání - káva je hotová když se člověk probudí
Možná, že má náš pejsek vybíravou chuť. Přesto, že sežere téměř všechno a hned, zrovna s touto "pochoutkou" si spíš hraje, pak sní část, kousky i nechá. Lituji, příště koupím něco jiného. Zdraví Vlček Václav
Pejskovi nechutnaji (asi moc tvrde)
Sekačka seká celkem dobře, má ale problém s komplikovanějšími zahradami ve tvaru U, kdy se poměrně často stává, že zabloudí v jedné části zahrady a než najde naváděcí kabel, tak se vybije. Mluvím o zahradě o velikosti sekací plochy cca 250 m2, takže nic velkého. Je to způsobeno tím, že naváděcí kabel u tohoto typu sekačky může být bohužel jen jeden a může být tak naveden jen do jednoho křídla zahrady. Jakmile však sekačka zajede do druhé části a nemá již dostatečnou kapacitu baterie, tak se ztratí a nenajde včas cestu k základně. Škoda, že nefunguje na principu majáku podobně jako robotické vysavače, to by problém vyřešilo nebo aby i tento model měl dva naváděcí vodiče.
Strasna vydrz!
Pekny, lehoucky a malicky. Zatim jsme v terenu nezkouseli:-)
Lepší by bylo, kdyby byl nádstavec na prdloužení oddělitelný.
Nejprve super, ale po měsíci používání se začíná jídlo uprostřed připalovat. pánev je mytá pouze ručně, bez použití abrasivních přípravků. Budu reklamovat.
co se tyce firmy, tak komunikace a doprava velice rychla. Hrnce jsou fajn jen po 14 dnech pouzivani se uprostred dna hrncu objevuje cerny flek. udajne to vznika kdyz clovek dava sul do studene vody,ale proc se to nam obevuje kdyz solime jen do vrouci vody nebo vubec a navic je to jen u nekterych hrncu. Myjeme to rucne. a nektere hrnce pri vareni smrdi. novotou uz to neni. Smrdi stale
Ještě jsme svítidlo nezapojovali, ale chybí tu aspoň nějaké drátky k elektrice, co by vedli z krytu žárovky. Takže k zapojení budem muset zavolat elektrikáře. Jinak design je moc krásný.
Nic moc, ale za ty peníze ...
Nespokojenost s navýšením ceny Chuť průměrně dobrá Výborný způsob přípravy kávových nápojů
Zvukově žádná sláva, ale výborně drží na uších. Pro sportovní aktivity a nenáročný poslech je lze doporučit.
S hodinkami jsme spokoji, jediné co náš celkový dojem trochu snížilo, je nereálná podoba růžového ciferníku dle obrázky v e-shopu a v reálném provedení. Ciferník hodinek je v reálu opravdu jen lehounce perletove růžový a to ještě v určitém úhlu. Byt je tato informace v popisu uvedena, zakaznik se urcite hlavne motivuje obrazkem.
Tyto lodičky jsou dost tvrdé, očekávala jsem jemnější pocit z nošení.
Bohužel nefungoval, jak jsem čekal. Připojil jsem externí disk přes redukci k prodlužovačce a tím jsem překročil 3m, které jsou pro funkčnost USB 3.0 rozhodující. Proto před koupí zvažte, co bude připojovat.
Klasické Hádej kdo? je daleko lepší. Mišmaš je zdlouhavý a upadá u něj zábava
Malá pružnost v pase, ale jinak účel splněn.
držáky stříšky jsou velmi křehké, jeden se ulomil v podstatě okamžitě. jinak v pořádku, instalovaná kuchyňka zabaví, je tak akorát pro jedno max. 2 děti, pro více je příliš malé
Pískoviště mě velmi zklamalo. Na fotce to vypadá, že je z normálních dřevěných desek.jenže ta dřevěná "deska" je slepená z mnoha malinkých jakoby parket, moc to pohromadě nedrží. Člověk má strach, že se sedátko pod dítětem zlomí. Museli jsme to na několika místech lepit. Pokud bych to dítěti mohla udělat, vrátila bych to. I tyčky držící stříšku jsou z několika dílů,čekám kdy to upadne úplně. No, každopádně nedoporučuji!
Nedoporučuji. Zklamalo mě víc věcí, takže postupně: 1.opracování dřeva na pískoviště pro děti: dotmelené díry a nerovnosti, nesražené hrany, trčící třísky. 2.přiložené šrouby nesouhlasily s vyobrazenými v návodu (návod 2 velikosti v balení 1 druh). 3. Úložný prostor se asi přišroubuje z venku skrz, ale všechna prkna mají tloušťku kolem 1cm, díry nenaznačené/nepředvrtané, takže se stejně vylomí menším namáháním=řešení:4xL kování na 2 šrouby a drží to. 4. Stříška se "může" posouvat v drážce, a tak sloužit jako dekl nebo stříška = skvělý nápad, ale přiložené podložky ke křídlovým matkám jsou tak malé, že se při první instalaci zakousnou a už s nimi nehnete. Takže denně se stříškou jezdit nelze. 4. Lavice jsou dostatečně široké 15cm, ale opět se šroubují do 1cm hrany, takže je diskutabilní stabilita a vylomení. U pískoviště je uvedeno, že je dřevo neošetřené, takže si ho můžete upravit, ale chápala bych to např. jako moření a lakování, ale ne hoblování a smirkování, nákup dodatečného montážního materiálu. Jedná se o totalitní DODO, cena by měla varovat. Jsou zde dobré nápady- stříška a úložný prostor, ale mizerné zpracování, nekvalitní materiál.
PLUSY: - telefon funguje... - je pěkný - vydrží 3-4 dny - konstrukce je pevná, nevrže - funguje na dvě sim - haleluja :-) - přístup na mail - super - přístup na facebook - google talk - super - na telefon jde nainstalovat Skype (jen pro psaní) MÍNUSY: - psaní sms na dotykovém displeji je peklo, nevěřil jsem tomu, ale to opravdu fakt - přístroj má velmi nedostatečnou operační pamět - pokud si na displeji spustíte šest widgetů, sedmý už nepřidáte - pokud máte více jak tři widgety a chcete na net, pořád to hlásí nedostatek paměti (tak jako tak je nutné mít veškeré ukládání na kartu) - DUAL SIM - přepínání karet je krokem zpět! Na starší D880 byla jedna karta primární a pokud člověk chce volat ze sekundární, musí přepnout, pak se telefon sám vrátil na primární. Už se mi několikrát stalo, že jsem si po odeslání soukromé sms ze soukromého čísla zapomněl přepnout na pracovní sim a vesele jsem obvolával půl Evropy za svoje... - přístup na mail a) přes vestavěného klienta - no, funguje to, ALE nedostatečná paměť vás nutí hned vše mazat A POKUD MÁ MAIL PŘÍLOHU jinou než menší textový soubor, TAK SE STÁHNE POUZE HLAVIČKA (to je na zabití) b) přes přístup na google mail - no funguje to, dokonce se dostanete na přílohu v mailu ALE to vám je prd platné, protože ji stejně nespustíte... - vestavěné ptákoviny, které člověk nepotřebuje, jako přístupy na facebook, twiter, yahoo... nedá se jich zbavit... (čímž by si člověk mohl udělat v telefonu trošku místa) - vestavěné widgety - většina k ničemu a nedá se jich zbavit - google talk - super - ALE musíte psát jen "na stojáka" aplikace nereaguje na překlopení telefonu - občasné reakce telefonu - zmáčknete něco na displeji, nic se neděje, po chvíli tedy zmáčknete znovu, ale mezi tím si to telefon uvědomí a hned jste jinde, než jste chtěli... Se slzou v oku vzpomínám na starou dobrou D880... tohle se Samsungu moc nepovedlo... ALE pro někoho, kdo chce pouze telefonovat a používat dvě sim je telefon více než vhodný. Jen nesmí ochutnat další funkce, sice fungují, ale jen částečně. Výhoda jednoho telefonu, jednoho seznamu, jedné nabíječky pořád převyšuje všechny nevýhody.
Za ty penize super, nektere veci trochu nelogicke, ale clovek si zvykne.
asi se nedal čekat zázrak za ty peníze, je to velmi subjektivní, možná nesedí mé kůži...
Psům chutná, mají po něm dobrou srst a kompaktní hovínka. Skvělá cena.
Psy - vipety krmím pouze granulemi POR PLAN.
Poměr cena X kvalita. Krmeni neni tolik výživné. Spise pro psy s mensi aktivitou, ale jinak velmi chutná a pejsek spokojenej.
Slušné krmivo za slušnou cenu. Lépe hodnotím pro Plan s lososem, Pro Plan s kuřecím masem má, zdá se mi, jednu nevýhodu, skoro vše vyjde zase ven.
Tímto výrobkem na doporučení krmín svého psa již pár let. Je stále v dobré kondici, tak snad bylo doporučení dobré. Líbí se mi, že toto balení vyjde levněji, než když jsem krmivo kupovala po 3 kg. Akorát Vám nesmí pes objevit, kde je celé balení ukryté, jak se to stalo nám.
Od značky Sencor nekoupím už ani propisku. Tato anténa je možná dobrá když bydlíte pod vysílačem. Já jsem se vrátil k sítové anténě která funguje bez problémů. Ustecký kraj.
Anténu jsem použil v rovinatém terénu Polabí (cca 30 km od Prahy) a byl jsem překvapen nutnou přesností při jejím směrování.
Hmota mě celkem zklamala. Čekala jsem že bude tekutější - je celkem hustá a očekávaný pocit čistoty klasické klávesnice PC se nedostavil. Hmotu je potřeba do klávesnice natlačit a ani přesto nemám pocit dokonalého vyčištění. Jako kladnou stánku bych viděla že je alespoň dezinfekční a když už není klávesnice dokonale čistá, tak je alespoň vydezinfikovaná :o)
Pelech pro pejska mě zklamal,myslela jsem,že když koupím český výrobek,že bude kvalitní,co se týče ušití,tak je vše vpořádku,ale bohužel vnitřní vyndávací polštář byl málo naplněný a po pár dnech se slehl a pes na něm nechce lehávat.
Super je režim panorama, bohužel pomalá je závěrka. Na momentky to moc není.
chybí mi tlačítko na vypnutí pedometru, tak stále nevím jak dlouho mi vydrží baterie? Jinak si myslím že je to kvalitní výrobek.
Je to krmení co se složení týče opravdu kvalitní, ale našemu chlupáči vůbec nechutná :-( (a to je to pejsek z útulku, takže na nějaký rozmazlování zvyklý nebyl). Jinak super uzavírání - krmení nevyčichne, což je hodně praktické :-)
Můj pes nic neříkal, ale kočce moc chutná.
Vcelku dobrý telefon. + výbava, funkce, foťák, výdrž. - ovládání a některá nastavení (např. funkčních kláves).
S kompostérem nejsem moc spokojen. Je zhotoven z tenkého plastu, proto se po zaplnění do 50 % objemu prohýbají posuvná dvířka ve spodní části kompostéru a vypadávají z drážek. Také utrpěl dopravou (ulomený růžek v horní části a několik prasklin), naštěstí je z termoplastu a šlo to svařit. Za to však může dopravce. Pokud se bude plnit lehkým materiálem (listím a travou) a nebude se přidávat ovoce, zem, štěpky a jiný těžší materiál, neměla by dvířka vypadávat. HK
Produkt jsem obdržel poškozený. Část plastu byla ulomena. Nemělo to zásadní vliv na funkčnost, tak jsem to nereklamoval, ale v rámci hodnocení to uvádím. Jinak rychlost doručení skvělá, manuál přiložen.
celkem ano,mohl by být z pevnějšího plastu
Beruška je sice moc hezká, ale čekala jsem, že bude fungovat jako lampička. Když je na podstavci a zapojená do sítě, rozsvítí se pouze při aktivaci pohybového senzoru a pak zase zhasne. Trvale rozsvítit se dá jen když ji sundáme, Jenže to zase nezvládne svítit celou noc. Chtěla jsem ji jako noční světýlko k postýlce, protože se dcerka v noci bojí. Ale bohužel k tomu použitelná není. Jinak je opravdu moc hezká a dcerka si ji hned oblíbila.
S výrobkem jsem nespokojená.... trouba hlučí větrákem i když jen zapnu světlo...je to hodně otravné. Peče nerovnoměrně, což by se u horkovzdušné trouby nemělo tak projevovat. Ovládání časovače není téměř vidět, plytký plech je opravdu hodně plytký, víc než je zvykem, hluboký plech je skutečně hluboký pořádně, což je jediné plus této trouby jinak bych vracela....
S výrobkem jsem zatím spokojená, ale ještě ho zkoušíme krátce. Méně hvězdiček dávám, protože známým, kteří ho mají stejný, se často rozepíná při tahu.
Tento bezpečnostní autopás jsme "vyřadili z provozu" hned první den, bohužel totiž moc bezpečnostní není. Plastové přesky na pásu nejsou dost pevné. Stačilo malé zatahání psa při venčení během cesty, přední přezka se rozepla a na vodítku mi zůstal jen pás.
Reproduktory jsou velmi dobré výborný poměr cene / výkon Jen mám výhradu ke stavu reproduktorů byly mírně spíše kosmeticky poškozené Před zákazníkem který je objednal to nevypadalo příliš dobře.
Na dotek je to něco mezi krémem a gelem. Příliš lepí a ani vůně se mi nezdá úplně ideální. Přestali jsme ho používat.
Vše funguje jak má, obraz skvělý, až na to, že se nám po 14ti dnech objevily v levé polovině světlé čáry vzdálené od sebe asi 5cm a směrem ke středu do ztracena. Byly na všech programech i přes menu, takže to bylo něco opravdu s displejem. Nafotil jsem to a oznámil prodejci, ale druhý den čáry zmizely. Mám teď trochu strach, co to po čase udělá. Jestli to byla jen chvilková slabost, nebo mám čekat do budoucna větší problém.
S bundou jsem spokojem, jenom ta na obrázku vypadá barevně úplně jinak než ve skutečnosti (je celá černá)
Byl to vánoční dárek a majitel je spokojen.
Funkční, vhodný spíše pro menší typy mobilů, smartphon na tento typ držáku příliš nepasuje.
Držák byl dárek, takže nevím.
Tento univerzální držák jsem kupoval k telefonu Galaxy S2. Bohužel je vidět, že není určený pro tento typ telefonu. Telefon se do něj dá sice upevnit, ale očividně tam moc nepasuje.
Stan jsem kupovala po přečtení všech recenzí, které stan hodnotili velmi dobře. Měla jsem možnost ho i vyzkoušet, a hned první den se strhl neuvěřitelnej liják, který trval celé 2 dny..... Po nočním příchodu do stanu nás ovšem čekalo nemilé překvapení v podobě kaluží ve stanu. Po vysušené a vypodložení kritických míst ručníkem jsme tu noc nějak přežili a tu další jsme raději spali v autě, doporučuji dát pod stan aspoň nějakou podložku aby neležel přímo na zemi.
Ještě jsme nevyzkoušeli. Uvidíme po prázdninách.
Ucházející v rámci ceny.
Sice je zpracování vrtačky dobré úrovni, ale baterie se při vrtání příliš brzy vybije. Minimálně by to chtělo ještě jednu záložní baterii. Pokus o pneuelektrický příklep se taky příliš nepovedl. Řekl bych, že vrtačka s klasickým mechnickým příklepem (postrach paneláků) vrtá lépe. Nedá se to použít, když nevíte do čeho jdete vrtat. Pokud narazíte na tvrdý beton může se stát, že nevyvrtáte ani dvě osmičkové díry a stejně půjdete pro vrtačku s kabelem. Do standartního zdiva s plných cihel bych výdrž odhadoval na takových 15 až 20 děr průměru 8 mm, 50mm hloubky
Zatím si zvykám a zdá se ,že budu velmi spokojena.Protože to chce ještě nějaký čas než plně zvyknu ve srovnání s předchozím typem,dávám zatím střední známku.Za čas věřím obliba vzroste. Julie T.
nekvalitní výrobek se rozpáral při prvním nasazení na běžky příliš slabé
Zvuk je dobrý, velice dlouhý kabel, adhaduju na 3m. Sluchátka špatně sedí na hlavě. Dolní část není moc přitlačena k uším.
Trošku naročnější ovládání spíše pro starší děti
píšou na 3 šálky,a je to sotva na jeden.Jinak vše v pořádku
Zatím splňuje mé očekávání ,pes je nasycen a kila klesají,chce to však více pohybu.
Kolečko je při krokování hlučné a při plynulém chodu moc rychlé a zde se dá roztočit až moc rychle. Tlačítka působí nepevným dojmem a mezi tlačítky a tělem jsou větší mezery.
Výrobek splňuje svůj účel, ale podle mého názoru není vůbec chutný.
špenát je to jediné, co naše dítě nejí. Ale to není výrobkem :-)
Pro mě mínus - že se Hami vyrábí v Polsku. Jinak trošku tužší konzistence a nic moc chuť, ale naše dítko s tím problém nemá.
Funkční, vhodný spíše pro menší typy mobilů, smartphon na tento typ držáku příliš nepasuje.
Držák byl dárek, takže nevím.
Tento univerzální držák jsem kupoval k telefonu Galaxy S2. Bohužel je vidět, že není určený pro tento typ telefonu. Telefon se do něj dá sice upevnit, ale očividně tam moc nepasuje.
podrážka se prodřela za 14 dní
Podrážku jsem prochodil po řech týdnech :( Cena odpovídá kvalitě.
Používám v obytném automobilu přes měnič ve FAN modu, nebo v kempu po připojení se na síť již bez omezní. Zatím žádné problémy. F. Martan
Předchůdce tohoto výrobku si nemůžeme vynachválit, vzhledem k možnosti srovnání, kterou jsme měli bychom už znovu nepořizovali. Poličky uvnitř výrobku nedrží, neustále padají i během vyváření, vyvařuje nám 15 minut místo avizovaných 9...
Mlýnek je primárně určený na mletí obilí, nikoli máku. Takže se s ním dá mák pomlít, ale není to jako z mlýnku ručního. Mák je hrubší. Mám už druhý, první po letech přestal mlít mák i když obilí stále zvládl. Uvidíme, jak dlouho tento mlýnek vydrží. Ale nic lepšího jsme nenašla a pořád je to rychlejší než mletí na ručním mlýnku. Už mi uspořil spoustu času.
S výrobkem jsem celkem spokojená, jen bych uvítala větší jemnost při mletí máku.
Mlýnek mele dobře i obilí, raději jsem poprvé zkusila na menší tlak a následně jsem znovu promlela jemněji (na celorznné pečivo). Mák umele dobře, ale nepracuje stejně jako ruční mlýnek, který mák ještě protláčí kroužkem, takže je úplně rozmáčknutý a pustí i olej. Mák pomletý na tomto mlýnku je suchý, ale to, že mák nasypu do nádobky a přístroj vše udělá během chvilky za mě, tento nedostatek částečně vynahradí. Jako negaci vidím nedostatečný návod na použití.
mé hodnocení je takové rozpačité, nebo´t mlýnek funguje a není vůbec drahý, ale zarazilo mne, že bosch vyrábí ještě další mlýnky, které jsou až 3x dražší, tedy asi i kvalitnější, ale nemohu použít, nebo´t jsou pro jiné roboty. Nešvarem je, že mlýnek nemele jemně, jak by člověk potřeboval. Ale v návodu to v podstatě píší, taktéž s radou, a´t si mák zmrazíme a hned meleme. Pak to funguje skoro normálně, jen s opruzem navíc.
Přilba jsem vrátil. Je hezká, ale neseděla na hlavě.
U tiskárny byly přiloženy vadné náplně takže tiskárna nekomunikovala s PC. Dost podstatná vada.
Doba je zlá.. U výrobku není dodáván propojovací USB kabel.
Velmi hlučná a dost pomalá.
Můžu hodnotit pouze vzhled, ne funkčnost, čekám na zimu, až je vyzkouším. Za Vimbram podrážku a dokonce membránu, velmi dobrá cena. Jsou trošku robustní, ale myslím, že budou sloužit dobře, spíše opravdu do sněhu a hor.
Nepřešné vážení, hodnoty vážení opakovaných hned po sobě se liší až o 100gramů, takže se nehodí jako váha pro kojence na vážení nakojeného mléka u dítěte. Ale pro zjištění váhy u starších sedících dětí je vyhovující.
ovládání, přesnost, spokojenost 50%
Výhodná cena, vše běží, jak má- solidní výrobek
16.7. 2012 - zatím není problém
Lampa je poměrně nepraktická - podstavec je z hodně lehkého plastu, takže lampa nestojí moc stabilně. Taky by se hodilo, kdyby se dala alespoň někam upnout nějakou svorkou. Lampa nemá vypínač, to znamená, že po zapnutí do zásuvky se ihned rozsvítí a vypnout se dá jedině vypojením ze zásuvky. Všechny tyto nedostatky snižují její praktické využití a v podstatě mají za následek to, že ji používáme méně často než bychom chtěli.
Není na přívodním kabelu zabudován vypinač,jinak odpovída představě.
Nevoní mi , cena je ale lákavá.... dá se použít,ale už si ji nekoupím..
Dobře brousí pouze nové ,nebo zánovní nože.
Designově velmi pěkné tričko Bohužel jsme vraceli skrz kazy
Výrobek sám je OK. Ale baterie nic nevydrží - v poledne po nočním 100% nabyti je s bidou 30%. A neni ani podle prodejce k sehnani stojankova nabijecka.
Tlakoměrem jsem zklamán. Tlak měří, ale naprosto nesystematicky. Každé druhé ranní měření končí ERROREM. Když měření musím opakovat, nevím které platí. Nejdříve vysoké (nad l80) pak nízké (pod l50). Je to k ničemu a jen pro parádu. Srovnával jsem to s doktorkou po dobu několika dnů a nikdy jsme se nesešli, ani náhodou. Nevím k čemu to budu mít, asi pro hraní si dětí. /drahá hračka/. Doktorka mi říkala totéž a doporučila mi výměnu za měříč s omotáním na paži. Ale dovolí , nebo zařídí mi to prodejce???? Třeba i s doplatkem???? Zklamaný kupující-krost@seznam.cz.
Jsem celkem spokojená.
MTD obličejový štít+přilba+sluchátka jsem obdržel náhradou za dárek - tašku k přenášení elektrické řetězové pily Narex. Přes velkou snahu se mi nepodařilo komplet sestavit tak, aby byl funkční. Buďto v sestavě něco chybí, nebo jsou díly z různých sestav. Bohužel jsem dosud neměl čas výrobek reklamovat. Prakticky je použitelná pouze samotná přílba. Štít není za co připevnit a sluchátka při upevnění k přilbě dosahují až na krk. Proto dávám jeden bod. Jiří Pojer
Nevýrazná vůně, účinnost také nic moc. Nebudu opakovat.
spokojenost, svačinka je chutná škoda jen, že se nedělají namíchaná balení např. 2X 3x4
Hezká, ale dcera si s ní moc nehrála, nemá vlastně žádné funkce, je to spíš takové lepší chrastítko...trochu zklamání...
Jednoduchá příprava, chuťově dobré, ale je to vlastně pouze brkaše se zeleninou a kousky masa. Pod názvem Dušené brambory jsem očekával něco trochu jiného.
Bezdrat je bezdrat. NEplete se nikde kabel. Funguje dobre. Napajeni dve AA. Nabijeci vydrzi mene.
S výrobkem nejsem spokojen,signál je hodně rušen jak mobilním telefonem,tak při pouhém pohybu v blízkosti antény.anténu jsem odpojil a nainstaloval starší anténu a problémy ustaly.Jediné co mě zaujalo je design.
Slabé,pouze pro místa se silným signálem.
Při lepších podmínkách by se zřejmě jednalo o dostačující anténu, ale v interiéru haly velké budovy najde jen par kanalu a ty ještě jsou podávány nekvalitně a nedostatečně přesně. Doporučuji při koupi zvážit, kde bude anténa umístěna - jestli blízko okna nebo v blízkosti, případně na dohled vysílače nebo v uzavřené místnosti.
Ucházející výrobek, nesmíte s ní hýbat a pokud možno ji umístit co nejdále od mob. telefonu a pohybujících se lidí. Radši se poohlédnete po jiné.
dost často je rušení,třeba jen při přecházení v místnosti..
S výrobkem nejsem spokojená, protože na tuto dvbt antenu nejsem schopna naladit jakýkoli kanál. V podstatě nelze ani zjistit zda je antena funkční jelikož namá žádnou kontrolku, takže nelze zjistit ani zda je napájena. Tento výrobek nedoporučuji.
Špatná, hodně špatná anténa. i v místě silného signálu vůbec nic nešlo naladit, vrátil jsem ji.
Bohužel tahle anténa mě celkem zklamala je sice designově velice hezká,ale její příjem je slabší než u jiných modelů...nedoporučuji jí někomu kdo má v místě bydliště slabší signál...
MYslel sem si ze se na tuto antenu bude lepe chytat sygnal nez na prilozenou ale neni tak .Jinak sem s produktem spokojen
Nejsem spokojen. V místě kde na "tuctovou" anténu chytím vše v dostatečné kvalitě tato anténa totálně selhala...
S výrobkem jsem spokojený, funguje, ovšem s ním byl dodán anténní kabel, který je naprosto nefunkční, tudíž jsem si nejdřívě myslel, že nefunkční je anténa. V konečným důsledku jsem tedy spíše nespokojený.
Anténu používám v Praze v Holešovicích ve čtvrtém podlaží. Původně jsem digitalni signal DVB-T chytal přes staré kovové ramínko, které jsem zapojil do anténní zástrčky v televizoru a příjem byl slušný. Pak jsem se rozhodl to zapojit profesionálně a zakoupil tuto anténu, která mě však zklamala. Příjem na ní je velice srovnatelný s tím původním improvizovaným řešením. Výrobek tedy nedoporučuji.
Asi bude fungovat, ale já ji koupil pro televizku Sencor SPV 8351. Jenže nejde připojit, protože nesouhlasí konektror pro připojení vnější antény. Zkusím to u jiné. Vzhledově je moc pěkná, takže musí fungovat!
u mě nefunkční,staré analogové antény dávají signál na 60% a tato 0% ať jsem točil na všechny strany a všude kde se dalo
tento výrobek se hodí jen do míst s velmi vysokým signálem, jinak se na něj nedá naladit nic. Neodpovídá mé představě,když jsem ho chtěl používat v nákladním automobilu na cestách po ČR.
nebyl jsem spokojen,zařízení jsem vrátil
Nejsem spokojeni. koupil jsem tu antenu a nelze naladit žádný program (analagový i digitalnlí).
Používám v okrajové čtvrti v Praze. Občas je příjem rušen GSM telefonem. Chybí aktivní odfiltrování těchto frekvencí. Poměr Výkon / Cena tomu odpovídá.
Jsem spokojená, mám o hodně lepší obraz. Zitová
Anténa sice ve městě postačuje, ovšem je nepraktická z důvodu upevněníl.
Tento výrobek je jednoduchý na montáž, po smontování je stabilní. Co mě pouze překvapilo je, že se u výrobku uvádí, že by měl postačit na odpad z 800m2 pozemku a to považuji za mylné. Já mám problém tam ze 700m2 posekanou trávu dostat. Radek
Jednoduchá montáž a použití. Je třeba postavit na zcela vodorovnou základnu, jinak se při naplnění začne nakřivovat a sesouvat. To není chyba výrobku, jen upozornění pro uživatele.
S výrobkem jsem docela spokojená jen když beru v potaz celkem nízkou cenu. Pak asi nelze čekat příliš velké zázraky. Takže poměr cena = výkon, docela slušný. Ze začátku jsem chvíli čekala, jestli takhle vařící plocha je "všechno" co žehlička dokáže vyprodukovat za žehlící teplotu... přišlo mi, že málo "pálí". Víc už teplota ale nastavit nešla. Také má kratší přívodní kabel, šňůru, než jsem byla zvyklá (musím použít prodlužovačku:-(). S jinou žehličkou, také značky Philips jsem měla lepší zkušenosti, ovšem ta byla cca o 1.000 Kč dražší. Možná bych se příště zase rozhodla spíš pro dražší a výkonnější variantu.
Příliš malý koš, který je po pár minutách plný a navíc "poletuje", takže se to, co drátky vytahají povaluje všude za strojem. Musela jsem to ještě klasickou sekačkou "povysávat". Ale účel splnil. Travička je zas jak nová:-)
Mám jako nouzovku k LCD a stačí,designově super.
Stavebnice mě trošku sklamala, protože obrázky na krabici jsou krásně barevné, obsah však nikoliv. Jinak je to dobrá hračka na rozvíjení schopností dětí.
Tři hvězdičky dávám, protože neumí změřit LED diody a to je pro mě velké mínus. Jinak je příjemný na obsluhu a je dobře zpracovaný.
Fence se do nich moc nechtělo....
Granule této zkoušíme poprvé, zatím se zdá se psovi chutnají, ale je dost mlsný, tak uvidíme. Jinak doprava a vše ostatní - maximální spokojenost.
Bohužel přístroj nemá radiové automatické seřizování času a během doby se ukazatel času na displeji rozchází se skutečností. Provedení změny na skutečný čas se musí provést tak, že se odpojí přístroj od sítě a odpojit baterii. Poté se musí přístroj znovu kompletně naladit, protože se po odpojení od sítě kompletně zrušilo nastavení všech stanic a času. Jedná se o velký nedostatek. Nejsem spokojen.
Rádio hraje dobře. Tuner je dostatečně citlivý a anténu jsem nemusel ani vysouvat pro příjem stanic vzdálených několik desítek km.Velmi také oceňuji, že se do rádia dají vkládat nejen 4 velké baterie na jeho poslech i mimo přípojku proudu,ale také se vkládají dvě malé baterie,aby v případě výpadku proudu nedošlo po několika sekundách k vymazání nastavení přístroje a hodin. Vše funguje dál.Hodnocení srážím za tři věci. 1/ Nemá přiložen český návod. V návodu jsou uvedeny cca 25 jazyků,ale jen ty, kde má Grundig pobočku.U nás ji zavřel a tím se neobtěžuje dát překlad.Přitom tím porušují zákon.Chvilku tak trvá přijít na vícenásobné funkce některých tlačítek. 2/ Chybí mi aktivace podsvícení displeje. 3/ Při přepínání na pozici stanice od předvolby 6 do 10 se musí neustále používat jiná tlačítka.Přitom mohlo být použito fyzicky na těle rádia 10 tlačítek pro všechny předvolby,bezproblému by se vešly a vzhledově by rádiu nijak neuškodily,jelikož jsou malá.Takhle mě to brzy omrzelo složitě přepínat a používám jen rádia na prvním 5 předvolbách.
Pouzdro jsem zakoupil společně s KODAK EasyShare M575 Black i přes to že vnitřní rozměr odpovídal velikosti Fotoaparátui s rezervou, horko těžko se do něj vejde Takže pozor na rozměry a nechávejte si větší rezervu. Pouzdro je i přesto použitelné, byť je slozitá manipulace - zandat a vyndat foťák a následně zavřít. Na druhou stranu splnilo mé očekávání - malé skladné pouzdr a hlavně pevné - dobrá ochrana pro aparát
tuto bundu jsem musela již po 10 dnech vrátit, kvůli závadám na zipu, bundu jsem si objednala znova a nová je zatím v pořádku. Jinak je bunda velmi pohodlná a velikosti odpovídají.
Velice pěkné zpracování, pohodlně se nosí. Dost nepříjemné je ale ovládání času hned pod displejem - stačí o něco zavadit a snadno si přepnete čas.Trochu jsem se bála nepraktické bílé barvy, ale zatím se mi veškeré šmouhy atd. podařili umýt, což bylo příjemné překvapení
Byly značné problémy s dopravou, lednice funguje dobře dle předpokladu
ovladani trosku narocne kdyz chcete kabelovku tak musite zmenit zemi. Jinak dobra televize
Grafika dobrá, propojení čidlem bez problémů. Vůči jiné meteostanici, kterou již používám déle, ukazuje tento typ venkovní teplotu cca o 1,5 až 2°C vyšší.
Spokojenost částečná, nepodařilo se spojit venkovní čidlo se základnou.
Sušák je opravdu velký, vejde se na něj velké množství prádla. Bohužel nejsem plně spokojena s jeho stabilitou.
Lépe se hodí na jednolůžko. Matrace musí být výš aby se dala zábrana sklápět.
Funguje dobře, kabely se pohodlně rozvádí, vyhovuje mi delší šňůra. Jen mne zarazilo, že jsem až po koupi produkt našel v testu prodlužovacích šňůr s přepěťovou ochranou od MF DNES / PRE http://www.energetickyporadce.cz/osobni-poradenstvi/spotrebitelske-testy/test-prodluzovacich-snur/vysledky-testu.html, kde dopadl jako velmi nebezpečný, protože není dostatečně chráněn proti vzplanutí. Myslím, že ty bezpečnější modely má Mall také v nabídce, takže asi bych příště volil něco raději otestovaného.
Vysavač vlastním jeden měsíc. Jsem spokojena s jeho výkonem, jen se mi zdá hodně těžký, špatně se s ním manipuluje ( v panelovém bytě). Turbo hubice nesplňuje očekávání, nevysaje ani vlasy, ani nitky. E.Motyková
100kg váha jezdce = cca.120km jízdy s těmito kolečky Nejsem schopen posoudit, ale asi to odpovídá ceně. K2 kolečka za 1200 jsou na půlce životnosti.
za tu krátkou dobu jsme použili jednou, funkci plní dobře. Vzhledem že jsme kupovali v akci tak poměr cena výkon dostačující. problém vidím v krátké vzdálenosti rukojeti od druhé. sice je sekačka lehka, ale spodní madlo mohlo být delší, nebo umístěné níže, aby byla větší páka vůči druhé ruce. po chvíli z tohoto důvodu bolí ruce a hůře se manévruje se sekačkou. Dosti mě překvapilo, že sekačka je ze třech dílů: spodní s motorem, vrchní s rukojeťma a prostřední spojovací tyč. Po sestavení výrobku již nelze znovu rozebrat a popř. vrátit. Už se nevejde do originálního obalu. snad bude sloužit bez potíží.
Funguje dobře, ale je určena menším postavám, mám 170 cm, při práci se hrbím, pak mě bolí záda.Na příští práci se rozhodně netěším.Přehlédla jsem nastavení rukojeti?Jestli ne, pak ten člověk na reklamním fotu musí být opravdu maličký!
Pěna by mohla být více tužící, šampon hezky voní.
batoh slouží, ale trhá se... cena/kvalita OK...
Sluchátka přišla bez navíjecího pouzdra a kryt reproduktoru na jednom z nich nedržel, ale pouzdro už mám ze starších sluchátek a kryt se podařilo upevnit. Jinak se sluchátky spokojenost, proto jsem si je koupil už podruhé.
Parádní zvuk, ale dost hluku uniká do prostředí a snadno odpadá krytka reproduktoru, která ho drží ve sluchadle.
Černá sluchátka dostupná i v bílé barvě, kvalita zvuku i provedení odpovídají ceně. Šikovné je pouzdro, které chrání sluchátka při převozu, také gumový okraj sluchátek, díky němuž dobře drží v uších. Bohužel, stačí malé poškození drátů a sluchátka ihned přestávají fungovat, je třeba si dávat velký pozor na ohnutí, či zachycení drátů. Vhodná jsou především po městské cestovatele, díky skladnosti a také poměrně snadno přehluší okolní zvuky např. v metru.
trochu škrábou při nasazování
sluchatka se hodne zamotavaji do sebe, nejspis dan za nizkou cenu - zakoupeno jako provizorni reseni, takze vyhovuji
Tuto baterii jsme kupovali jako záložní pro dětské vozítko a nemáme s ní zatím žádné problémy
Myslím si, že v nedaleké budoucnosti, by se výrobek shodných parametrů mohl běžně koupit za cca 230,- CZK. Jinak s touto váhou jsem spokojený, ocenil bych jen větší možnost "osobního" naprogramování hodnot "svých" potravin. Poměr kvalita/cena uspokojivý. V současné době bych zřejmě koupil znovu. - prof.Santa.
Velmi malá výdrž baterky, po pár použítích ji musím vždy vyměnit. Jinak jsem s váhou spokojená.
1, Špatně se mačkají tlačítka 2. 999potravin je z jídel anglické kuchyně (např. několik druhů arašídových másel, chipsů, musli made in England,..) 3. Své potraviny si můžete zhotovit pouze z nabízených 999 potravin (tedy např. kalorickou hodnotu klasických přílohových knedlíků z hrubé mouky si rozhodně nevytvoříte)
Brýle solidní. Velmi dobrá je funkce 2D, kdy divák může přepnout na 2D a koukat spolu s ostatními na pořad ve 3D, aniž by se mu dělalo divně :).
Za cenu za jakou se prodává je to skvělá forma, hotové těsto není přilepené na formě takže se snadno vyjme. Ale když se těsto teprve do trouby dává a máte na něm třeba nějaký nápis nebo posypaní - kvůli velmi měkkému silikonu se forma kroutí takže se třeba nápisy zničí, takže na to opatrně :) Jinak kdo nechce utrácet a nepeče každý den vřele doporučuji.
No, žádná sláva. Dle velikostní tabulky vůbec neseděly, na druhý pokus trochu lepší, ale nakonec je bude nosit maminka, byť jsou pánské. Materiál dost slabý, na obrázku vypadají lépe.
na běžné nošení pro dceru dostačující
Solidní telefon pro starší generaci za velmi příznivou cenu .
Jednoduchý a elegantní telefon pro dámy.Velmi špatný displey.
Málá a poměrně lehká sada. Dobře zvolené pitty avšak plochý štoubovák je pro mě.. příliš malý.
Výborně hrudkuje, hrudky se vůbec nerozpadají, ale je velmi prašný, proto hodnotím jenom 3 hvězdičkami.
Toto stelivo velmi dobře hrudkuje a přesto, že je jemné, kocour mi ho moc nevynáší. Přijde mi ale, že hodně brzy zapáchá, vybírám toaletu 2x denně a už druhý den se z ní linul nepříjemný pach.
V porovnání cena/kvalita nemohu říct, že by byl špatný, je to tak průměr, ale nejsem moc spokojená, je dost jemný, takže ho kocourek hodně vynáší ze záchodu a navíc i dost prašný. Znovu ho asi nekoupím.
Příliš malá zrnka, roznášejí se.. I hrudkování by mohlo být lepší. Koupil jsem jednou na vyzkoušení, ale vrátil jsem se k původnímu
Stelivo perfektně hrudkuje, příliš nepráší, i když je velice jemné. Dobře absorbuje pachy. Ale srážím dvě hvězdičky kvůli tomu, že jej kočka strašně roznáší po bytě, více než jakákoli jiná steliva. Musela jsem často luxovat, nestačilo zamést pouze před toaletou.
Oproti jiným hodnocením v kategorii jsme vysledovali vyšší prašnost a častější vynášení ze záchodku než u Bio Cats, srovnatelně s levnějšími modely. Osobně jsem od steliva poměrně renomované značky čekala více, inu hledat budem dál a co se doporučení týče vhodnější spíše pro menší či méně temperamentní miláčky.
Kockolit je srovnatelny s nejlepsim Mikesem, hrubym Zverlitem nebo KittyStar pro chovatele. Zcela neprasi, kocky jej nevynasi na packach a prilis nezapacha pri pravidelnem cisteni. RelTivne dobre hrudkuje. Doporucuji pro jednu max. 2 kocky. Pri vyssim poctu zvirat jiz nestiha. Tedy jej doporucuji, ale ja zustanu u sveho oblibeneho, ale budu jej doporucovat pro sve zname a budou a jsou spokojeni.
Stelivo dobře hrudkuje. Ale nevýhodou je, že je velmi jemné a kočičky ho vynáší z toalety ven.
Vytecne hrudkuje, bohuzel pro svoji jemnost ho kocka vynasi ze zachudku neuveritelne mnozstvi ven :-(
Vždy jsem používala pro našeho briťáka jenom magic pearls. Na zkoušku jsem nedávno zakoupila "Brit fresh" a jsem nadšená, není steliva, které lépe a hrudkuje! Je drobounké, čičoun ho trochu vynáší, ale méně, než magic pearls.Do rodiny nám přišla nová číča Mainská mývalí - pro dvě kočky balení vydrží jenom na cca 10dní, škoda - v porovnání cena - kvalita tak není zajímavé .-(
Stelivo vyborne saje i hrudkuje, ale je tak jemne, ze ho nase kocicky vynaseji ve velkem mnozstvi na tlapkach ven. Za zkousku stoji, ale my se vratime k Biokats, kolem zachodku je pak mene zametani.
dobre hrudkuje, ale spatne zadrzuje pachy, priste koupim jine
Nesedí velikost - doporučuji objednat o číslo menší...
příjemná květinovo ovocná vůně. doporučuji spíše mladším ročníkům.
Nepřešné vážení, hodnoty vážení opakovaných hned po sobě se liší až o 100gramů, takže se nehodí jako váha pro kojence na vážení nakojeného mléka u dítěte. Ale pro zjištění váhy u starších sedících dětí je vyhovující.
ovládání, přesnost, spokojenost 50%
Nemám názor, nemohu porovnat s jiným výrobkem...
absolutní nespokojenost s velikostí, objednala jsem S, ,mám normáoní konfeční velikost 34... tričko je tak na mojí 1 roční dceru, vracím, možná zkusím objednat XL a bude odpovídat...
podarilo se mi nandat az na druhy pokus :))
Folie, která se má strhnout až po nalepení s sebou bere i tu ochrannou, která má zůstat.
Celkem těžká aplikace, příi ohnutí se láme. Chtělo by jí to pružnější.
Tento výrobek mě velmi zklamal v někollika bodech. - vůbec neodpovídá poipis na internetu,že fólii lze nalepit bez bublin a že ji lze použít i opakovaně. - Možná jsem dělal něco špatně,ale vzhledem k tomu,že u fólie není český návod a ani na internetu správný postup není,tak jsem nemohl zjistit co mám dělat jinak. rozhodně bych si tuto fólii víckrát nekoupil a taky ji nebudu nikomu doporučovat. Vyhodil jsem peníze oknem. Cena sice nebyla vysoká,ale na to,že fólii jsem naměl na telefonu ani jeden den je to až příliš. s pozdravem
velice skladny vysavac s postacujicim sacim vykonem, vhodny zejmena do maleho bytu, prislusenstvi je pouze zakladni sklamanim je ale indikator naplneni sacku vysavace, protoze jsem dosud nezjistil jak to ma spravne fungovat. mozne je to jen zavada tykajici se konkretniho kusu
Vůbec nepasuje na Noki N9
Sice maličký a lehký, ale jde dost špatně roztáhnout. Po leteckém převozu upadla ta černá plastová koncovka...
Radoval jsem se, že jsem sehnal malý, lehký deštník vhodný k dennímu nošení v aktovce. Naštěstí jsem ho ještě v prodejně rozbalil a zjistil, že je deformovaný a nejde roztáhnout, alespoň bez použití hrubé síly určitě ne. Ve výdeji zboží mi ochotně přinesli poslední dva deštníky, které měli ještě na skladě. Sami je rozbalili, ale výsledek byl tentýž. Proto jsem odstoupil od smlouvy a zboží na místě vrátil.
Levna folie (co bych od ni taky mohl chtit) ...na displeji docela tvrda a prst blbe klouze po displeji...folii jsem dal hned pryc...ale za to mall nemuze
Sluchatka jsem si zakoupil kvuli tomu, ze sem vypral originalni iPhone... Dle popisu melo byt ovladani funkcni pro iPhone, ale s mym 3G nefungovalo ovladani hlasitosti, pouze prehravani. Pokud jde o kvalitu zvuku, neni co vytknout. Pokud jde o zpusob noseni, je to horsi, protoze stejne jako vsechny tesnici "pecky" prenaseji i tyto sluchatka velmi dobre telesne zvuky (chuzi, dech, atd). Asi zalezi na preferencich, ale me to pri rychlejsi chuzi docela vadilo. Posledni vec, kterou bych zminil jako ne uplne podarenou je nemoznost se sluchatky spat a/nebo lezet na boku. Pri kontaktu s polstarem se sluchatko mirne posune a je to slyset na pomeru hlasitosti (balance). Celkem: tesil jsem se na skvely produkt a realita byla bohuzel malicko jina. :-(
Ovládání je poněkud nepřehledné, v podstatě se vůbec nedá zjistit, ve které fázi praní se pračka nachází. K indikaci fáze praní slouží 5 kontrolek, ale 80% času stejně svítí jen jedna z nich, hlavní praní. Podle mého názoru je ovládaní dost nepovedeným přechodem mezi klasickým mechanickým kolečkem a digitálním displejem. Pračka je interně zjevně řízena digitálně, ale ovladače jsou jakoby analogové. Také mám pochybnosti o funkčnosti filtru. Po poměrně krátké době používání se mi nějaké nečistoty dostaly do čerpadla a pračka odmítla vypouštět. Očekával bych, že tyto nečistoty zachytí filtr. Vypouštění pračky přes otevřený filtr není žádná zábava. Jinak pere dobře a je poměrně tichá.
Myslela jsem, ze nápoj vydrží dèle teplý-u 90ml počítejte max.se dvěma hodinami za předpokladu, ze do lahvičky nalijete vařící vodu...
U tiskárny byly přiloženy vadné náplně takže tiskárna nekomunikovala s PC. Dost podstatná vada.
Doba je zlá.. U výrobku není dodáván propojovací USB kabel.
Velmi hlučná a dost pomalá.
Hodinky jsou opravdu v celku moc hezké, a dobře sedí. Jediná věc a to dost závážná, že i když dobře vidím a se zrakem problém nemám, tak poslední řada digitálních číslic, je velmi špatně čitelná, kvůli své velikosti. Letmým pohledem na hodinky na ruce nepřečtete nic... Taktéž na nastavení parametrů je potřeba se hodně soustředit, tím, že se to špatně čte, tím se člověk ztrácí i v nastavování.
Výrobek jsem zakoupil pro svého 14ti letého syna. Pro mě osobně je display poněkud malý a v některých případech jen velmi obtížně čitelný. Také nastavování veškerých parametrů je bez návodu obtížné. Máme je krátkou dobu na to, aby jsme mohli hodnotit např. odolnost vodě.
odpovídající poměr cena/výkon
Spokojenost z vyrobkem a obchodem MALL.
velmi mě zklamalo, že součástí dodávky NENÍ propojovací kabel canon x počítač. Alespoň upozornění, aby si to člověk objednal současně by bylo velmi vhodné. Jako vánoční dárek to pak kvůli této maličn¨kosti nelze spustit...
Poměr cena/výkon jen ujde. Opravdu na velmi malý prostor. Hodí se tak na noční stolek u postele. Bohužel stále je poněkud hlučný, takže ho nemůžeme nechat zapnutý celou noc.
Jsem spokojená, bohužel ale avizovaná doba 10 hodin je nepravdivá. Vydrží nám sotva 6 hodin. Poté se vypne, ikdyž v nádobce ještě zůstane voda do výše 2cm. Tzn. nevydrží ani noc. Ale na částečné zvlhčení prostoru stačí. Cena poměr kvalit souhlasí.
Zdravim,zjednodusene receno,,,jsem spokojen,pristroj zvlhcuje pokoj,jak sem potreboval!...Pristroj funguje,plnim ho tak dvakrat denne,dycha se mi taky lepe,,,,,,mensi neduh spociva v tom, ze nevydrzi plnou dobu ,jak se pise. Asi tak o dve hodky mene!...Jinak ho mam kratkou dobu na plne hodnoceni.Zaverem jen rici,ze kazdy vyrobek ma nakou tu mensi zavadu- vzdy-kazdemu vyhovuje neco jineho,ale vseobecne je vyrobek v pohode. R.
Celkově jsem s tímto osvěžovačem vzduchu spokojena,jen jeho provozní doba není uváděných 10 hodin,ale maximálně 8. a při docházeni vody v zásobníku nepříjemně cvaká....Jinak ale těch 8 hodin pracuje tak jak má ....
Vhodny do malych prostor tak kolem 5m2. Tomu odpovida i cena. Docela tichy, spotreba vody odpovida hodnotam od vyrobce.
Veľmi malý a slabý, bez možnosti nastavenia intenzity, aj keď tichý a pekný. Bežne veľkú izbu nedokáže zvlhčiť.
Ma prvni zkusennost s osvezovacem. Tichy tedy neni a navic nevydrzi zminovanych 20 hodin(max. 5-6). Kupovala jsem ho detem do loznice a bohuzel ho nemuzu pouzit_osvetluje celou mistnost a vrci celkem hlasite.
Příliš malý výkon pouze pro skutecně malé místnosti, pro běžné je lepší si kou
Problém s instalací, a dodávané barvy po pár vytisků prázdné. Jinak tiskne dobře. Neustále vyžaduje aktualizaci softwaru, což mi přijde zbytečné.
Neumí ekonomický tisk.
S tiskárnou HP Deskjet D 1660 jsem spokojený, protože plně vyhovuje mým potřebám, tj malý objem tiskovin v dostatečné kvalitě. Po instalaci s CD je k dispozici více možností k využití tiskárny, zejména při zpracování fotografií. Při zavádění papíru do tiskárny je potřeba více pečlivosti, protože může dojít i k pomačkání papíru.
za málo peněz málo muziky... filmy se zasekávaly, ovladač působil spíš jako dětská hračka a skoro nereágoval, po 14 dnech jsem výrobek vrátila... snad jen ten zvuk byl poslouchatelný proto apson jedna hvězdička
Počítač jsem koupila jako vánoční dárek, takže nevím, jak s ním bude vnuk (3,5 roku) pracovat a jak bude spokojen. Mě se zdá dobrý, mám jen jedinou výtku a to že výrobek nemá ovládání hlasitosti (nebo je velmi důmyslně ukryté) a zvuk je až nepříjemně hlasitý.
výrobek z plastu - drahé. Vzhled - luxusní. Postrádám návod k používání.
Již několikrát jsem kupovala adult a kitten. Krmivo vyhovuje jen několika mým kočkám a ostatní nemají zájem. Kocourům docela chutná. Granulky jsou celkem malé a dobře se kočkám baští.
Design dobrý. jen kvalita obrazu někdynení dobrá. m Jako tv do kuchyně dobrý.
Dobrý den, hodinky mně připadají dost těžké. Kovový řemínek je tak dlouhý, že ani po max. úpravě v úchytu jsem nemohl hodinky nosit. Byl jsem nucen objednat celé zkrácení řemínku o dva články u odborné hodinářské dílny. To mě zbytečně stálo dalších 90,- Kč. A to nemám nijak hubené ruce. Takže ve výsledku ostatním zákazníkům doporučuji, aby si věci a výrobky obdobných typů raději neobjednávali přes internet, ale kupovali je přímo v obchodě, kde si je mohou vyzkoušet než je zaplatí. Tomáš Čermák
Bylo kupováno pro manželku jako vánoční dárek. V recenzích byl výrobek popisovám jako bezbolestný....když ho manželka použila, tak jsem se strašně lekl, bo křičela na celý dům...tak nevím...ostatní dámy asi mají větší výdrž:-)
Příjemný materiál, dlouhé rukávy,dobře sedí. Výborná jako druhá vrstva. Chybí mi zipy kapsách a i náprsní kapsa by se hodila.
při třetím použití se vytrhla spona u prsního pásu, po pěti týdenním používání ,při běžné zátěži ( oblečení + spacák), došlo k rozestupu švu ramenních popruhů Miroslav Vlasák
Zpracování plastů je nedokonalé. Příliš mnoho cartridgií. Špatně rozvržená skenovací plocha. Prostě průměr.
Běžnému použití k zápisu a přenosu menšího objemu dat plně vyhovuje, pro náročnější aplikace pomalý
Vypadá velmi pěkně. Vadí mi však, že nemá krytku a signál, že se s ním právě pracuje (třeba kopíruje, či upravuje soubor a podobně)
Bohužel jsem musel dva kusy vracet. No a návod dal taky trochu zabrat, neškodil by lepší popis. Koupil jsem raději po této nemilé zkušenosti na sekání elektrickou BOSH a jsem s ní max. spokojen
Sedačka nás velice zaujala svým designem a příjemnou cenou i skvělým hodnocením,vypadala opravdu bezpečně a kvalitně,ale měli jsme veliké problémy s montáží do auta,jelikož už jednu sedačku 9-36kg máme a ta se připoutává do auta bez problému, s touhle měl problémy i můj manžel,takže jsme z tohoto důvodu vrátili zpět a zakoupíme již stejnou značku,kterou už doma máme.
Z uživatelského hlediska stručně klady a zápory: + dvě nerezové (nerozbitné) konvice - lze připravit kávu i čaj, víc kávy najednou . . . + časovač - ráno vás vzbudí "chrchlání" čerstvé kávy - konvice neudrží kávu (nápoj) dlouho horkou - není to termoska, ale termohrnek - obtížně se doplňuje voda - konstruktér asi používal pouze PET-lahve - předimenzované topení - při každém vaření se cca 1 dcl vody promění na páru - v závěrečné fázi vaření značně hlučný - viz předchozí bod - ve vypnutém stavu odebírá 16 W ze sítě - to je 140 kWh za rok zbytečně ! - hodiny se po 15 sec. odpojení od sítě (výpadu proudu, vytažení ze zásuvky) vynulují a je potřeba je znovu nastavit na správný čas
Super pohodlné a skvělý design. Bohužel asi vadná série (velmi měkký materiál podrážky - po měsíci běžného nošení díra v obou botách!). Kupoval jsem za 600 nyní jsou v nabídce za 400 Kč, přesto nedoporučuji a budu reklamovat ...
Polštář je sám o sobe super měkký a pohodlný , ale mám 6 měsíční stěně brazilské fily. A hned za 5 minut byl polštář rozcupovany, materiál vevnitř je děs! Jsou to kousky molitanu.
Uspokojivý, cena odpovídá kvalitě.
Dle mého názoru jsou jednotlivé ubrousky příliš malé, vlhkost po otevření balení celkem udrží, plus vidím v příjemné vůni.
Čistí dobře, ale nenavazují na sebe (pro každý musíte extra sahat do balíčku) a voní po meruňkách, což u mě v kombinaci s hovínky vyvolává dávivý reflex.
Ze strany mall.cz vše naprosto OK, ale ubrousky jsou na dvě věci, jsou malé a takový umělý materiál. No lepší jsou ty o trošku dražší pampersky (větší a jemnější).
za tu cenu dobré
Vlhkost ubrousků je velmi dobrá, ale ěžké broskvové aroma je nám nepříjemné. Dáváme přednost lehčím vůním.
velmi malé ubrousky, špatně se používají...
Tento výrobek mě oslovil především svojí příznivou cenou. Bohužel, kvalita jí odpovídá. Ubrousky jsou s porovnáním ubrousků od jiných výrobců malé, první dvacítka v balení jakoby vyschlá, čím více se blížíte ke konci balení, tím jsou ubrousky vlhčí. Určitě je lepší si připlatit a koupit ubrousky jiné. Nedoporučuji ke koupi.
ubrousky jsou dost male, ale jinak poslouzi.
Ubrousky jsme vyzkoušely kvůli dobré ceně, ale vrátíme se k původním. Tyto ubrousky jsou rozměrově skutečně menší než ostatní a utírání zadečku není tak komfortní, spotřebuje se jich mnohem více ....
Docela dost parfémované a hlavně velmi malé,oproti jiným ubrouskům mají poloviční velikost,nechala jsem je jen do kabelky na otírání ručiček
Oproti klasickym pamperskovym jsou docela tenke a musim pro utreni zadecku maleho pouzit vice kusu. Vratim se k osvedcenym :-)
Za tuto cenu jsou dobré. Ale možná až příliš parfemované.
Ubrousky oproti jiným od stejného výrobce jsou menší, tudíž se rychleji spotřebují, byl to nákup na zkoušku a zase se vrátíme k těm, co jsme používali dosud.
Ubrousky krásně voní, ale bohužel nefungují v krabičce na ubrousky tak, aby se dal trhat jeden za druhým. Nenavazují na sebe, takže si pro každý ubrousek musím sáhnout zvlášť do balíčku.
ubrousky mi nevoní, musela jsem je z obalu doslova "dolovat" - nebyly poskládány jako obvykle, celkově menší a tenčí než třeba baby fresh od stejné značky. už si je nekoupím.
nejsem si sice jistá, jestli to je nebo není někde napsané, nicméně tyto ubrousky nemají systém skládání jednotlivých kusů tak, aby se vždy vytáhl ten následující. Nedají se tedy umístit do plastového boxu a z něj vytahovat.
Ubrousky mají podstatně menší rozměr. Balení vypadá stejně jako třeba u SENSITIVE, ale uvnitř jsou podstatně menší čtverečky než bývaly. Nevím, jestli je to jen u tohoto druhu nebo je to celkově změna, každopádně jich člověk na jedno použití spotřebuje mnohem více než jeden ks. Kvalita jako taková je dobrá, ale rozměr je hodně nepohodlný.
Vadí mi, že černé kovové pokličky na hořácích se při umývání desky velmi snadno posunou a pak nejde hořák zapálit.
nejenom produkt zapachal plastem, ale i kafe z nej. vyrobek jsem musel reklamovat. na to ze to je DeLonghi jsem docela negativne prekvapenej.
kvalita přiměřená ceně
Přes den skvělé,ale přes noc nedoporučuji,malej byl každé ráno pročůraný...
Od 5. měsíce nám bohužel občas protečou.Jinak supr cena.
Tyto plenky nejsou tak měkké jako Pampers a také někdy protečou bokem, ale jinak OK.
Mají dobrou gumu na zádech, ale jsou o dost menší než pampers a díky tomu guma kolem nožiček je dost těsná. Koupila jsem ji jednou a naposledy, jelikož pampers premium care se nic nevyrovná.
Španě těsní kolem nožiček, což jako chovající otec v případě nehody většího rozsahu nikterak neoceňuji...
Super cena.
Poměr cena výkon je uspokojující. ale je to moc umělá ponožka. takže záleží, co hledáte a jak moc jste zhýčkáni merinovlnou :o)
Vodítko je dostatečně robustní a dlouhé, někdy funguje hůř zpětné navíjení.
zrovna se jej chystám dát na reklamaci, vzhledem k tomu, že se mi už nestahuje.A to má můj pes 28kg a tohle vodítko jsem objednávala s tím, že něco vydží.
Zatím dojem mírně rozpačitý - vodítko má krásný design, je úžasně lehké, ale už se mi 3x bšhem měsíce stalo, že se nenavinulo.
špatné zavírání tašky pro otočení zámku- uzamčení bylo třeba zevnitř tašky na zadní stranu zámku zatlačit a druhou rukou otočit s motýlkem - tedy použít na zavření obě ruce. Nevhodně zvolená barva na spodní a zadní straně tašky - příliš světlá - bude se hodně špinit. Tašku jsem kvůli těmto dvěma důvodům vrátila. Ostatní - provedení a celkový design je pěkný. Bohužel praktické použití by bylo hlavně kvůli zavírání denervující :-)
Moc pěkný, dámský design, ale dotykové ovládání není příliš šťastné ..
Telefon byl zakoupen pro manželku,která je sním spokojená.Vzhledově pěkný a finančně vyhovující.
Moc hezký design ! Ale na úkor výkonu. telefon na jekékoliv zadání má neuvěřitelně dlouhou odezvu. A dotykový displej snad ještě větší. Jsem zklamaný.
dobře drží teplotu, akorát otevírání je trochu nepraktické....
Nůžky jsou dobrým pomocníkem při stříhání většího množství větví zejména těch silnějších. Mám však výhrady: - rukojeť je tvarovaná neergonomicky - je nutno nůžky držet blíže k hlavici a ovládací páčku řídit prostředníkem, nikoli ukazovákem, jak je na obrázku - je nešikovně řešen zpětný chod nože - při rychlém uvolnění páčky se nůž neotevře úplně a je nutno ji stlačit znova - při práci je nutno mít v kapse normální ruční nůžky neboť tvar čelistí neumožňuje se dostat do úzkých míst.
Poměrně dobré nůžky v poměru cena-výkon.
Hračka pro líné zahradníky.
Naprosté fiasko. Nůžky jsou nefunkční - bohužel jsem to zjistil až po 3 týdnech. Musím vyhledat záruční opravnu. Větší trapas je ten,že jsem je daroval k narozeninám. I při plném nabití baterie neotevřou po střihu. Za 5 minut si to rozmyslí a chvíli fungují.
Brýle a šnorchl jsou v pořádku, ale ploutve určitě neodpovídají věku 3-10, jak je uvedeno. Pro děti tohoto věku jsou nepoužitelné, prostor na nohu je spíše pro dospělého muže a dětem na noze nemohou držet ani při největším utažení pásku. Navíc neplavou, takže se může stát, že první pokus bude zároveň posledním ... :o)
Bohužel nejsem moc spokojená, násada tyčového mixéru se dovnitř nasazuje velmi nešikovně. Ani nasazování metliček se mi nelíbí. Po namáhavém nasazení funguje spolehlivě. Cena byla velmi příznivá, ale už bych si ho nekoupila.
čekala jsem o trochu vyšší výkon
mele dobře,ale je hlučný
Design výrobku je skvělý, vypadá velmi luxusně. Stejně skvělá je pára, dělá výrobnou pěnu z mléka. Zásadní výtku mám k samotné funkce dělat dobré espresso. Výrobce deklaruje, že kávovar dělá výbornou a hustou pěnu, ale můj přístroj ji příliš pěnu dělat neumí. Na vině může být i káva, ale od Vánoc jsme zkoušeli různé druhy a i stupeň namletí, ale zaznamenala jsem jen malý rozdíl.
Od předešlých velikostí řady Premium Care se tyto plenky zásadně liší tím, že nemají tu speciální a velmi praktickou síťku, která oddělovala tekutou stolici plně kojeného miminka od jeho zadečku, což je zásadní nedostatek. Co do provedení dále tyto plenky nepůsobí už ani takovým komfortním dojmem, jako předchozí velikosti. Nicméně oproti jiným Pampers nejsou zase tak silně parfemované a to může být pro někoho plus. My nicméně příště sáhneme asi po jiných.
Se samotným obchodem jsem byla spokojena,ale plenky tedy nic moc.Objednala jsem je proto,že jsem je již dříve koupila a byly dobré,ale teď už tedy moc nejsou.Jsou tenké,v oblasti zadečku nahoře nejsou vůbec vyplněné a malá se mi v nich kolikrát pročůrala.Doporučuji je kupovat pouze do velikosti 4-9kg,větší už ne.
nejsem vůbec spokojena, dokonce jsem zvažovala reklamaci. Pampers Premium jsem sice obdrzela, ale neni to vyrobek, ktery se doposud pod značkou Pampers Premium prodával. Plenky jsou tenké a moje dítě, má na ne alergickou reakci v oblasti trisel. Doposud jsem pod touto znackou kupovala plenky, ktere byly daleko sirsi, mekci a na vnitrni strane mely jakousi sitku, ktera odvadela moc i stolici do nizsi vrstvy. Takze v zadnem pripade nedoporucuji!!!
s kladívkem není hlavně spokojen můj vnouček, nezaujalo, špatně se mu drží v ruce, zvuky nezajímavé,
Šicí stroj jsem bohužel musela vrátit, rovný steh vypadal jako jednolitá čára, což by na věcech vypadalo opravdu divně. Jinak je stroj tichý, v ničem jiném s ním nebyl problém.
Šicí stroj hodnotím vesměs kladně. Je tichý a pěkně vyšívá.Jen mi chybí,větší počet spodních cívek.Líbí se mi jeho vzhled a mám radost s odnímatelné hlavice,na všívání rukávů.Ke koupi tento stroj doporučuji,neboť splňuje vše,co má.S pozdravem Renata Tomíčková
Po dodatečných úpravách jsme s košíkem spokojeni. Už při montáži základové desky je třeba samosvornou matku předem projet dlouhým šroubem, jinak matice klade příliš velký odpor a hrozí prasknutí plastového protikusu. Po přichycení na zadní nosič jsem raději tuto základovou desku pojistil vázacím drátem, pak už to bylo pevné a zajištěné. Košík lze bez problému nasadit. Naštěstí ještě bez psa na prvním hrbu vyskočila západka a košík spadl. Po té co jsem košík přitáhl gumicukem, projeli jsme na Šumavě 150 mokrých kilometrů bez problémů. Na košík šla dobře chytnout i pláštěnka z batohu. Doporučuji jen pro ty, kteří jsou ochotni udělat podobné dodělávky. Bez nich nebezpečné. Pavel Janík
+ Zajímavá vůně, jiná než ostatní. - Na horký letní den možná trochu silná.
Byť je na krabici vyobrazen tvar válce, v krabici jsme nalezli koš trojboký. Při automatickém zavírání víka je motorek dost hlučný a někdy se víko rázně zabouchne. V podstatě je to taková sofistikovaná blbost, za ty peníze určitě neodpovídá kvalitou.
Funkce dobré, jen konce hrotů jsou krátké (cca 0,5cm), ne takové, jako je uvedeno na obrázku.
Je vcelku dobrý, jen signál od vnějšího teplměru funguje na podstaně kratší vzdálenost.
Uvítal bych klasický vypínač, aby v době, kdy jsem na dovolené nemusel vytahovat celé ze zásuvky. Problematická je výdrž baterií ve venkovním čidle.
hezky podsvícené oranžovou barvou špatně zvolená barva černého venkovního čidla,zkresluje venkovní údaje chybí mi datum,za tu cenu by tam mohl být jinak celkem spokojenost
Stanice má velice přehledný displej, jednoduchou obsluhu. Avšak barometr v ní žije svým životem a v období, kdy v celé Ev ropě, včetně naší republiky, bylo celý týden jasno, ukazovala stanice zataženo , střídavě se symbolem deště. V žádném případě nebylo možné ani restartem zajistit správný chod. Z tohoto důvodu jsem výrobek reklamoval a zaslal zpět. Zobrazování času a teploty bez problémů. Nejsem si zcela jistý, zda bych tento výrobek doporučil jiným zákazníkům. Reklamace zatím nebyla vyřízena.
Vzhledově vkusný doplněk bytu, co do funkčnosti, je to už horší-často vypadává signál z venkovního čidla i když toto je vzdáleno jen 5 m od hlavní jednotky(přes sklo lodžie). Jinak měří docela přesně.
Za jednoznačnou výhodu považuji velký a dobře čitelný dispej bez zbytečných čísel navíc. Vnitřní teplotu zobrazuje dobře, s venkovní máme problém, ale ne zas takový, aby jsme chtěli meteo stanici reklamovat. Předpověď na 12 hod dopředu odpovídá. Za občasné problémy s venkovní teplotou volím hodnocení DOBRÉ.
Bohužel, neukazuje se mi venkovní teplota. Nejdříve musím použít servisní středisko:-(
Výrobek je pěkný,splňuje funkce,které jsem od něho očekával.Má jen tu chybu,že je pravděpodobně špatně kalibrovaný. Vnější i vnitřní teplotu ukazuje neustále o 2°stupně vyšší,než je ve skutečnosti.
Vůbec jsem nebyl spokojen, a to ani s výrobkem, ani s podmínkami Mall.cz. Výrobek jsem hned následující den vrátil. Odůvodnění: Výrobek je naprosto zbytečná věc. Mám s obdobnými dečkami velké zkušenosti, využívám je léta a měl jsem mnoho různých značek. Tento typ na 1. stupeň nehřeje vůbec, na 2. stupeň je tak vlažný, že když nevíte, že je zapojen v zásuvce, nic skoro nepoznáte a na 3. stupeň je vlažný. Výstrahy z nebezpečí popálení jsou tedy směšné! S ohledem na to, že nejsem první, kdo takto hodnotí, nejedná se zřejmě o vadný výrobek, ale nesmyslnost konstrukční.
Možná jsem měl špatný kus, ale i na 3. stupni byl polštářek i po 10 minutách vlažný, na 1. stupni jako by nehřál vůbec.
Obrázky v návodu jsou nezřetelné, namísto nevalných kopií fotografií by byly vhodnějčí jednoduché nákresy - naštěstí sestavení je velmi jednoduché a inuitivní. Foukání splnilo očekávání, chce to trochu cviku, než vás bude poletující listí poslouchat. Vysávání mě zcela zklamalo - možná zapomněli v návodu uvést, že se stroj nehodí na javorové listí, na jiném jsem to nezkoušel. Mřížka na výstupu ze skříně ventilátoru do sběrného vaku (jaký má být její účel?) se okamžitě ucpává, takže naplnění vaku drobně rozdrceným listím je utopie...
Jsem celkem spokojena, mam jednu vyhradu, ve vyssich otackach brni rukojet a je hlucnejsi.
výborný design, stabilita, ovládání, krájí perfektně7 negativní: dost se zanáší oblast za nožem, což se špatně čistí - pokud si mám ukrojit např. 5-10 koleček salámu, tak to stejně udělám raděj obyč nožem, než čistit celý stroj celkově dobré pro víc lidí, jinak docela zbytečnost
plenky jsou super,dobře sají a vše by bylo v pořádku,kdyby více odpovídala velikost,zdají se mi malé-v tomto směru plenky zklamaly
Nic moc. Nepříjemně tlačí a když se o něj trochu víc opřete, tak cítíte jak motor pláče.
Hodinky mám už druhé, takže spokojenost je. Prvním odešel bohužel už po roce pásek.
Hodinky se předcházejí asi o 10 minut za měsíc, tím bych je řadila spíš do kategorie dětských hraček, než hodinek.
+ pohodlne + odolne - zpozduji se - kvalita zpracovani
Dobré, jen plocha nástavec je tak vysoko, že dlouho trvá, než se houska opeče.
Kvalitní kovová konstrukce, dual SIM a ostatní funkce OK. Jako hlavní nevýhodu vidím špatné ovládání tlačítek, zejména klávesy 2 a tragickou výdrž baterie, jen necelé 2 (!) dny. Mnou zakoupený přístroj má vadný fotoaparát, takže reklamace.
Vyhovující elegantní hodinky, ale nemají přesný chod, pod řemínkem se opocuje ruka a z jedné strany bylo uchycení řemínku k hodinkám dost špatné. Musel jsem jej opatrně oříznout. Jak se říká "za málo peněz málo muziky. Pro všední den plně vyhovující.
Koupil jsem si bohuzel dva kusy. Problem? Na obrazku vidite, ze je na to zaveseno horske kolo. Ja vypada praxe? Horske kola mam 2 plus dalsi damske ale ani v jednom pripade neprojde prilis uzkym hrdlem drzaku. Pro jaka kola to pan designer navrhoval? Je to k nicemu.
slušná kvalita za rozumný peníze
plus- výborně žehlí ( dobře se mi žehlila i košile, která běžně nešla vyžehlit ) - dobře padne do ruky, pěkný design - velmi lehká mínus- velmi malý otvor na nalévání vody - při manipulaci se žehličkou, se nechtěně dotýkám prsty kolečka na ovládání teploty ( a to se snadno točí.... ) Tuto Philipsku bych nedoporučila, vadí mi uvedené mínusy.
Tento MP3 přehrávač má v této cenové kategorii dobrý zvuk,který uspokojí běžné spotřebitele. Líbí se mi že nebyly problémy s kopírováním a přehráváním obrazových souborů. Přiložené CD-Rom s programem pro konverzi videa umí upravit nižší rozlišení videa pro menší display přehrávače i z formátů MPEG2, AVI aj. Když tam zkopírujete videosoubor s vyšším rozlišením, přístroj ho nepřehraje. Jediné mínus bych dal, že není dodán adaptér na nabíjení ze sítě. Nabíjí se pouze přes USB.
Vzhledově moc pěkná Mp3/4, hlasitá po vyměnění sluchátek, přehledný manuál. Jen jsem ještě nezjistila jak nahrát videa. Doporučuji pro nenáročné zákazníky.
Když se motůrek zahřeje, počkat 15 minut - takže nedoporučuji. Jedinou výhodu vidím v 1litrové skleněné nádobě.
Kalhoty jsem koupila manželovi už po druhé. Jsou lehké, nemačkají se, rychle schnou a příjemné na nošení. Jsme s nimi opravdu spokojeni, protože se dají nosit jak do města, tak na výlety. Pavla
Co se týká materiálů, tak super. Opravdu je výrobek pružný ve všech směrech. Horší už je velikost. XL bylo příliš těsné a XXL extrémně velké, hlavě, co se týká délky. Tak nevím pro jakou výšku je tato velikost standardem, když sám měřím 197 cm a téměř 10 cm jsem musel délku zahýbat. Taky šířka nohavic byla velká. Jinak ok.
Zavity na horni strane trouby (pro prisroubovani pod polici kuchynske linky) byly uz z vyroby ztrzene a nebylo mozne do nich prisroubovat prilozene srouby. Prilozeny planek pro predvrtani der take neni uplne prakticky. Montaz pristroje tedy zabere pres hodinu a je nutne, aby prisroubovani provadeli dva lide. Tlacitko otevirani dveri je nutne zmacknout bud presne uprostred, anebo dvema prsty, protoze ma tendence se krizit a zasekavat. K ohrivacim funkcim trouby jinak nemam vyhrad.
Velikostí dobrý, používají dvě kočky. Nevhodná lítací dvířka.Jinak bez problému.
velmi dobře se čistí, aniž by jste museli sundavat horní víko toalety. Jen občas se zadrhnout dvířka, ale s tímto si kočky po několika pokusech poradí :)
Toaleta je prostorná, příjemný je i filtr. Nicméně po 20 ti dnech používání se utrhl při přenášení toalety plastový zámek spodního dílu, který fixuje oba díly dohromady. Podle mě jde o nekvalitní plast. Nicméně teď se toaleta při čištění okolí špatně přenáší.
Kočičí WC je výborné kvůli vyvýšené zadní části.Problém je jen s dvířky, občas se zaklapnou tak, že znepřístupní průchod.To je škoda.Tvar tohoto záchodu jsem dlouho sháněla.Lenka
Měla jsem strach, že tam nebude naše kotě chodit, bylo zvyklé na menší záchod bez otevírání a s tímto novým trošku bojuje v otevírání dvířek. Jinak spokojenost, možná trošku moc velký.
Dvířka netěsní, zadrhávají se, jsou špatně vylisovaná. Taktéž připevnění horního dílu ke spodnímu je vylisované ne moc kvalitně. Jinak je ale záchod prostorný a kocourek si na něj ihned zvykl.
Dobrý den,na tuto otázku vám nejlépe odpoví naše kočky a ty jsou snad spokojené.Já moc ne ,protože víko jsme nejdřív museli opravit ,aby fungovalo tak jak má. Hezký den.
Nemůžu hodnotit, přeprava PPL ji zničila! A k tomu je pro mou kočku moc malá.
Nejdou mi zavírat dvířka!!
Podkolenky jsou vcelku dobré. Nečekal jsem ale, že jsou tak tenké. Sice mají vyztuženou holeň a chodidlo, ale vcelku mi to připadá málo. Také by mohly být vyšší.
zatím jsem podkolenky nepoužila, nicméně minimálně vzhledem mě velice přitahují
Materiál je sice kvalitní a dobře na grilu drží, horší je to však se švy, které propouštějí vodu (mezi švy prosvítají otvory a voda se dostává na boční stolky). Hlavní horní šev je přeložený a ten těsní dobře. Boční švy však bylo nutné podlepit. Myslím, že za tyto peníze by si měl výrobce více hlídat kvalitu a na rozdíl od výborně hodnoceného grilu musím tento výrobek hodnotit jako horší.
Svetlo je v pohode, jedina "chybicka" je podla mna v tom, ze sa drziaky, ktorymi sa prisrubovava napr. ku skrinke ci stene, nedaju natacat ani sa neda s nimi pohybovat - su nalepene napevno.
Příslušenství super, např. držák na ponožky lze využít i pro sušení kapesníků. Ovšem pokud se na boční šňůry pověsí více prádla, boční sušák(y) se prověsí, protože bočnice nejsou vyztužené, pouze plastové, po nějaké době se zase vrátí do původní podoby a polohy.
kapsa na kolíčky je příliš malá, sušák je málo stabilní
Opravdu telefon určený jen pro telefonování. Očekával jsem od něj ale více, proto jsem jej po týdnu vrátil s tím, že jsem si koupil dražší přístroj, který lépe vyhovoval mým požadavkům. Abych byl konkrétní, především mi vadilo ovládací rozhraní telefonu, které je na dnešní požadavky velice omezené a nepochopil jsem, proč není tak intuitivní jako bývalo u předešlých generací Nokií, které jsem si vždycky pro lehkou orientaci v jejich prostředí vybíral.
Psi jedí dobře,jsou bez obtíží zažívacích.Jedí ale pomalu na etapy,tzn.že jim to chutná průměrně.
Až tak všestraný,že v podtatě nesplnˇuje ani jednu fukci.Má velmi úzkou stříhací plochu ,takže člověk nad jedním sestříháním stráví spoustu času. Hned při prvním použitím jsme výrobek vyměnili za klasický zastřihávač stejné značky. S obchodem byla perfektní domluva vše rychle a bezproblému vyřešené
Hodnotím tento výrobek dvěma hvězdičkama. Důvod je ten: střihá perfektně, netahá, ALE : nedoporučuji lidem, kteří nechtěj být ostříhaný až do hola. Strojek má připevněné nástavce pouze ve spodní části a jakmile se přiloži na hlavu a malinko se přitlačí,aby kopíroval hlavu dojde k pružení nástavce a tím z 3mm je 1mm. Bohužel jsem na to přišel až, když jsem měl vyholený pruh na hlavě a musel jsem se ostříhat až do hola... No a taky velké mínus dávam výdrži. Starší Remington byl mnohem lepší :(
Na vlasy se moc nehodí, na vousy (7 dní a víc strniště) super.
Dobrý průměr
strojek je fajn, jen trochu malinký :D
Hezké zpracování a estetická stránka,je více hlučný než jsem očekával. Dobrý poměr výkon/cena
Pampers jsme chtěli vyzkoušet. Překvapivě noname pleny z jednoho nejmenovaného hypermarketu jsou mnohem kvalitnější a také levnější
Roztok s hadrikem je vyborny a nezanechava na LCD ani plastech zadne stopy. Jen stetec by mohl byt kvalitnejsi, jsou v nem casto uvolnena vlakna, ktera vypadavaji a zustavaji na klavesnici :(
Matrace bohužel uchází, zkoušíme zjistit kde, zvažujeme reklamaci. Nedoporučuji.
Matrace je pohodlná, vyspí se na ní dva (štíhlí) lidé, ale už po 1 noci lehce ucházela, po 2 nocích se musí dofukovat
Matraci jsme použili s přítelem jednou přes víkend a mysleli si, že máme, dle referencí, výborný výrobek. Bohužel když jsem potřebovali matraci použít opět, ucházela.
Na matraci se dá dost pohodlně vyspat, k jejímu nafouknutí však vzhledem k velikosti doporučuji elektrický kompresor. Tip: Matraci doporučuji ponechat trošku měkčí, tak aby vás vlny na povrchu matrace netlačily do zad.
Na provizorní spaní ujde, ale ráno z toho bolí krk:)
zatím jsem spokojen s dodáním zboží, jeho funkčnost jsem zatím nezkoušel, počkám na letní stanování.Zdravím.
Dobrý den, máme menší problém a to s vytvářením malých děr. Matrace neustále uchází a zajímalo by mě jak je to s reklamací. Už je zalepovaná asi po čtvrté. Můj mail romipavel@seznam.cz
Za tu cenu docela v průměru, mě by se určitě víc ale hodil nějaký pytlík se zipem na vršku :)
Granulky vypadaly dobře, kocourkovi bohužel moc nešmakovali - nejspíše kvůli tomu, že jsou light.
Velmi pěkný design, trochu horší slyšitelnost volajícího/příjemce (ačkoliv hlasitost nastavena na maximum).
S výrobkem jsem spokojena,je to dizajnovej kousek,i když postráda několik funkcí co bych od telefonu očekávala,třeba hlasitý odposlech, nebo více nastavení tonů,je zmiňováno 5 ale nijak se od sebe nelíší a myslím,že je to tam i rozděleno interni nebo externí tony což nerozumim. Ale v podstatě spokojenost.
Láce odpovídá bídné kvalitě, signál vypadává, zahuhlaný zvuk. Pokud chcete fungující kabel, vyberte něco jiného. Kdybych na to měl čas, jdu ho hned vrátit.
pro sony vaio 14" je tento obal spíš malý
Vzhled i materiál dobrý, jen velikost je větší, bez problému se do něj vešel i 15" ntb.
Svítilna jako taková 100%. Svítí opravdu excelentně. Bohužel způsob uchycení 0% - podivným plastovým šroubem - to je opravdu na nic - tedy na horské kolo, když se někde zapomenete - povolilo to :-(
Přístroj (včetně reproduktorů) je konstrukčně dokonale sladěn jako zařízení spotřební kvality, které není určeno náročným posluchačům (což by pro příznivce MP3 a srovnatelných formátů bylo i zbytečné). Internetové rádio lze poslouchat v rámci služby vTuner (http://www.sony.net/Products/audio/musicservices). WiFi připojení je v pásmu 2,4 GHz. Používám spolu se zálohovací stanicí Synology, která dokáže soubory kódované náročnějšími kodeky (FLAC, WMA bezeztrátový) překódovat, a umožňuje i vlastní volbu sledovaných internetových rádií. V této sestavě mne SONY CMT-MX700Ni plně uspokojuje jako nástroj k bežnému každodennímu poslechu, k vytvoření "hudební kulisy" při práci a jiných běžných činnostech.
postřik se neshoduje s vyobrazením
Mám rád citronový čaj. Jelikož mi velmi chutnají vaše sweet berries a cream orange, měl jsem i od vašeho lemon sky velká očekávání. Bohužel, nebyla zceala vyplněna. Zdá se mi že se citronová chuť někde ztrácí, ani ponděkud mdlá nažloutlá barva čaje není příliš přívětivá. Možná, že citrovoný čaj ze série Tea-Caddy bude lepší, budu se na něj těšit.
Držák funguje dobře, špatně hodnotím typ uchycení do mřížky větráku, odkoušeno na 3 typech různých aut a všude tento typ uchycení vypadá dost nestabilně.
Držák je naprosto kničemu. Do držáku se vleze pouze piditelefon, z roku 2000, dále pak nedrží v uchýtech a pořád se hýbe
Držák mne zklamal. Systém uchycení do větrací mřížky je zcela nepoužitelný, packy v mřížce nedrží dostatečně pevně a při nájezdu na větší nerovnost vypadnou. Navíc se to celé kývá do stran. Lepící plochu jsem nezkoušel, v mém voze není jediná zcela rovná plocha, na kterou by se to dalo nalepit. Navíc nelze natáčet držák do stran, ale pouze nahoru a dolu. Boční packy pro uchycení telefonu nemají žádné tlačítko pro uvolnění stisku, takže je na vysunutí mobilu vždy potřeba použít obě ruce.
Bohužel doporučit nelze. Přichycení do větracího otvoru vůbec nedrží, držák se otáčí a občas vypadne. Aretace nastavení šířky také nedrží, takže po chvíli se telefon uvolní a vypadne.
Pro umístění do mřížky ventilátoru nepoužitelný. Kýve se, v ostřejší zatáčce dokonce z mřížky vypadne. Varianta nalepení je pro mě nepoužitelná.
Držák do ventilace se při druhém pokusu o vyjmutí ulomil. Nastavení sklonu držáku v tomto způsobu uchycení stejně nebyla ideální. Obrazovka přístroje se leskla a nastavit se jinak nedalo. Ještěže je tam ještě možnost nalepení, to drží a slouží dobře. Dá se nastavit sklon. Upevnění v samotném držáku velmi dobré, i na různé typy přístrojů (telefon navigace), velmi variabilní a drží v něm dobře.
držak je použitelny pro lehčí telefony. Vejde se tam sice i HD2, ale konstrukce neni tak bytelna, aby telefon spolehlivě unesla. Naklapění je jen nahoru a dolu, chybí kloub pro všestranné naklápění. Navic je naklápění aretováno pružinou utaženou šroubkem, který je zašroubován do plastu a to jistě dlouho nevydrží. Nákup u MALL zaslouží max. hvězdiček, vše OK.
S hodinkami jsme spokoji, jediné co náš celkový dojem trochu snížilo, je nereálná podoba růžového ciferníku dle obrázky v e-shopu a v reálném provedení. Ciferník hodinek je v reálu opravdu jen lehounce perletove růžový a to ještě v určitém úhlu. Byt je tato informace v popisu uvedena, zakaznik se urcite hlavne motivuje obrazkem.
Přestože jsem zmrzlá, v tomto spacáku mi bylo teplíčko na Šumavě, pár metrů od řeky Vydry. Docela mě ale překvapilo, jak je spacák ve sbaleném stavu velký a těžký. Větší a těžší než spacák ze socialistických dob. Známí mají spacáky s podobnými vlastnostmi a podobnou cenou skoro poloviční. Ale je fakt, že nemají vak na nohy:-)
Hodinky jsou jako dárek pro neteř, ještě je nedostala, tak alespoň poloviční hodnocení... Vybrala jsem právě tento model kvůli žluté barvě. Pásek bohužel není tak žlutý, jako na obrázku:(. Žluté jsou jen kytičky na něm. Hodinky jsou krásné, maličké, na dětské zápěstí skvělé. Číslice jsou krásně čitelné, ručičky jsou ale v určitém úhlu velmi těžko viditelné (ale tak jako u všech podobných v úhlu dopadu lomeného světla přes sklíčko). Z praktického pohledu zlatá střední, není to nic "extra", ale v žádném případě to není šunt. To, zda se budou neteři líbit, je ještě otázka (vzhledem k nadšení ze všeho nového - tak jako asi spousta dětí reaguje, předpokládám, že se líbit budou).
Měří dobře, jen je třeba si nastudovat ovládání a bohužel baterka nám nějak dlouho nevydržela
Používám jej asi necelý měsíc, při srvnání s tkz.magickým mopem je tento Vileda daleko pevnější a bytelnější, nebojím se do něj opřít, ale není tak pohyblivý a rotační, možná to s ním zatím neumím, zdá se mi menší záběr
Výrobek mi ne zrovna příjemně překvapil.Mop je po úplném vyždímání stále mokrý - dá se ještě vyždímat rukou.Hlavice mopu není otočná,takže se s ní moc dobře nepracuje .
S mopem se vytírá dobře. Kýbl je trochu objemnější a je třeba více "šlapat", aby byl mop dostatečně vyždímaný. Jinak jsem spokojená.
Byl jsem naprosto nespokojen. Gril jsem vrátil - nešla kontrolka a nešel vypnout na knoflíku.
V popisu je uvedeno že je použitelný na televizory 32" a výše. Ovšem můj Samsung 32" přesahoval ve všech směrech. Jak horizontálně, tak i vertikálně a o hodně. Doporučoval bych pro televizory tak 40" a výše. Z tohoto důvodu jsem držák musel vrátit zpět. Zpracování držáku provedeno skvěle, materiál také kvalitní, na můj vkus hodně (zbytečně) těžký.
Nekupujte to,za hodinu nošení budete mít puchýře a vyhodíte to stejně,jako já
Po třetím vaření vody zčernal vnitřek ešusu...
Mám dvou-dílnou verzi. Klasika, která neurazi. Nicméně sundavani horke poklicky ponozkou nebo jinymi zpusoby casem prestane byt zabavne.
Proste klasika pokud vam nevadi hlinik vse je ok
jeste nevime, koupeno na brezen na narozky
Kdyby byla PINKIE PIE interaktivní (učenlivá) hračka byla by ještě žádanější a odpovídala by dnešní ceně děkuji
Malá je z hračky nadšená, ale na můj vkus za ty peníze toho moc neumí.
Odsavač výkonný ale nutno dát pozor na výběr skříňky pro zabudování. Uchycení do skříňky není příliš šťasně řešeno.
vypadá dobře,hlučná, odsávání nic moc.
Digestoř má poměrně velkou mezeru mezi panely filtrů (prosvítají žárovky, část vzduchu odchází mezerou). Za levnou cenu levný vzhled. Funguje zatím spolehlivě a bez problémů.
Nizka cena, ale provedeni teto cene odpovida (z nerezi je jen predni dil, vse ostatni je z obyc plechu, vysouvani drhne, kabel privodu k prepinacum je velmi tuhy a zpusobuje problemove uplne vysunuti). Podruhe bych si Baumatic TEL06 asi nekoupil, poohledl bych se po drazsim ale lepe udelanem vyrobku.
Vcelku dobra až na zpracování a slabé osvětlení. Taková trochu čína.
Designove jsem moc spokojena Funkcni, Hlucnost je vyssi, ale nemam srovnani, do ted jsem varila bez digestore a vykon teto je vyssi nez u ostatnich digestori v teto cenove hladine.
Velká hlučnost při chodu .
konstrukčně nic moc,skoro čína!
Vcelku dobrý,ale přední kapsa s organizérem-kapsičky na notes.psací potřeby atd. je na tak tenké stěně která se po otevření zcela zbortí načeš vznikne zmatek,dno batohu opět velmi tenké absolutně uložené věci nechrání.Alespoň jeden stahovací popruh by nebyl na škodu.Kladem hodnotím usazení na zádech a kapsu notebooku ta je pevná,nechápu však umístění malé kapsičky na mp3 přehrávač nad kapsou notebooku bez uzavření.Při každém vyjmutí pc se musí kapsa odklopit vzhůru a hrozí vypadnutí přehrávače
Výhodná cena a kvalita - kočkám chutná Nevýhoda - granule jsou poměrně velké a tvrdší Balení nemá ochranný uzávěr a také se s velkým pytlem špatně manipuluje
Toto našemu kocourovi moc nejede. Budu volit příště variantu, která je pro něj více chutná - Royal Canin Oral Sensitive 8 kg.
Žádná mléčná pěna,káva není vůbec dobrá. Vrátila jsem se zpět k Dolce Gusto. Nikdy více Tassimo
Kvalitou odpovídá ceně.
dobre,ale jenom v pripade,ze nejsou kolem hlasitejsi zvuky.
Na krabici produktu je napsano, ze se jedna o sluchatka k poslechu televize. Muzeme tedy ocekavat ze budou efektivne fungovat mezi 2k-3k Hz. Opravdu me ale prekvapilo jak spatne prehravaji hloubky. Sluchatka bych rozhodne nedoporucoval lidem citlivym na kvalitu zvuku. Ja jsem si po nekolika hodinach poslechu zvykl na frekvencni charakteristiku a tak ted nemam problem. Nevim jestli je mozne poridit si jina sluchat, ktera zakryvaji cele ucho, za podobne nizkou cenu. Zaverem muzu jen dodat, ze sluchatka plni ma ocekavani. Na kvalite zvuku si moc nepotrpim. Tyto sluchatka bych ovsem doporucil pouze pokud chcete levna a robustni sluchatka.
Překvapila mě absence měkkého obložení hlavového mostu - nějak automaticky jsem ho tam očekával... Měl jsem sluchátk pro staršího otce, hlavový most byl speciálně pro jeho řídnoucí vlasový porost nepříliš komfortní... Možná bych očekával info v popisu...
Koupil jsem výrobek přítelkyni-já osobně,po poslechu,bych si je nikdy nekoupil,ale pro nenáročné posluchače....za tu cenu odpovídá i výkon
Nedostacujici hlasitost,tyto sluchatka jsou pomerne slabe protoze kdyz si je zapojite k televizi,tak na televizi musi byt maximalni zvuk a u sluchatek taky aby byl zvuk dostacujici a efektivni.Jinak dobre a pohodlne a vyhodou je take dlouhy kabel 6m.
Sluchátka ujdou.Kupoval jsem je hlavně kvůli kabelu,který má 6 metrů,ale když jsem je napojil na telku,tak z nich více hluku nedostanete.asi je to něčím jištěné,abychom si nezničili sluch.at dělám co dělám prostě to nezesílíte.Slyšet to je dobře,ale když vám do toho někdo mluví a vy ho nechcete slyšet,tak to bohužel nezesílíte,takže ty sluchátka udělají svoji práci pouze za předpokladu,že vaše žena spí a nekecá vám do toho.Jsou dobré akorát na to,aby jste jí nevzbudil.
Za tu cenu jsem ocekaval lepsi zvuk.
Sluchátka mají slabší dynamické rozpětí zvuku. Jinak bych je hodnotil jako dobré.
Koupil jsem postupně celkem 4 ks. a u dvou přestal hrát jeden kanál .
Pomer cena/vykon je velmi dobry. Zvuk ma trochu moc basu, ale to mi tolik nevadi. Kvalita zpracovani prumerna. Hlasitost velmi slaba (to zminuje v hodnoceni vic lidi), napr. na PC to muze byt problem, kdyz zvukova karta neni dostatecne silna. Nelibi se mi provedeni dvou kabelu, lepsi je mit spolecny kabel vedeny jen na jednu stranu sluchatka. Pohodlnost noseni je nic moc, maximum je tak 1,5 hodin, pak je musim aspon na chvili sundat (coz je uplne v rozporu s tim, co pise vyrobce). Delka kabelu je opravdu dobra jen ke vzdalene televizi, jinak je spis na obtiz. K TV nebo jako vedlejsi PC sluchatka je muzu ale i tak doporucit, hlavne diky cene.
Na muj vkus mirne silnejsi basy. Jinak spokojenost.
Poslech OK , zakoupila jsem již druhý výrobek: pozor mechanické součástky se po roce používání zlomily.
Jsem spokojen na to na co jsem je kupoval. Výhodou dlouhej přívodní kabel.
Peče dobrý chleba.. Když jsem ho pprvé používala a chtěla zavřít, víčko šlo z těžka, bohužel mi to nedošlo a ulomila jsem si tím jednu packu co držela víčko. Vím, moje chyba, ale zase zavírala jsem poprvé a nevěděla zda to jde lehko nebo hůř. Hlavně je z plastu a tak životnost musí být kratší Dále mi pak vadí, že se chléb špatně vyklepává. Dost s tím bojuju Zatím nedokážu říct zda jsem spokojená nebo ne. V něčem mě zklamal, ale zase chleba upeče dobrý. Kupuju směsi v Německu a ty jsou vynikající a levné
Nevím byl to dárek.
Nákup této pekárny mě velmi zklamal. Předtím jsem měla půjčenou "obyčejnou" neznačkovou pekárnu a byla jsem s ni spokojena. A tak jsem se rozhodla, ze si koupím svoji vlastní. S výrobky Moulinex mám všeobecne dobré zkusenosti a tak jsem se rozhodla pro tuto pekárnu. Bohužel s výsledkem jsem nebyla spokojena. Chléb, i kdyz byl pečen na nejsvetlejsi zabarveni se spís podobal kusu uhli nez chlebu. Chleb by se musel o nekolik desitek minut vzit drive, aby nebyl spoleny, tzn. porad hlidat pekarnu. Myslim, ze to je docela skoda a výrobci někde asi udelali chybu.
Je to má druhá pekárna, tentokrát jiné značky,používám velmi často - nejvíce program na chléb, těstoviny, kynuté těsto a pečení.Jediné co mě zatím udivilo, že horní víko je plně odnímatelné, což při manipulaci při pečení není zrovna moc štastné, stalo se mi že vypadlo pokud se neotvírá oběma rukama, ale zase se dobře myje :-).A jěště bych řekla že jdou hůře vyndavat háky po upečení - chce to sílu i trpělivost.
nic moc, materiál po pár vyprání neuvěřitelně zřídl.
Ponožka je poměrně tvrdá, na svou velikost kratší a široká. Je vhodná na širší chodidla.
Nic moc, po vyprání splstnatěly.
Ponožky jsou dost veliké. Brali jsme velikost 39-42 na nohu č. 41. A neobepínají pevně chodidlo, což při treku může způsobit pořádné puchýře, pokud nepoužijete ještě vnitřní slaboučkou ponožku.. Mohla by být také o krapínek delší. Jinak je velmi teplá a příjemná na nošení.
U výrobku je uváděna nosnost pejska do 7 kg. My máme asi 6-kilového a už je to dost problém, košík se naklání hodně dopředu - jistící lanko nepomáhá, naopak se ještě natáhlo a už z upevňujících šroubů nejde vytáhnout a došponovat (je rozmáčknuté), takže jsme to museli řešit vypodložením. Myslím si, že košík je vhodný tak maximálně do 5 kg - jinak je perfektní, z pevného plastu a pro pejska pohodlný. Firmu mall. cz hodnotím na 1* - i když jsme napřed objednali špatný typ košíku a museli jsme od kupní smlouvy odstoupit a objednat nový, proběhlo vše bez problémů a peníze jsme měli zpět na účtu do týdne.
Montáž držáku: Držák se musí velmi důkladně připevnit, protože jinak při jízdě sjíždí o pár čísel dolů = pořádně utáhnout jistící lanko. Tento držák není nutné pravidelně po jízdě odmontovávat, na kole nevadí, jde jen o estetiku. Montáž koše: jedním klikem, jde pouze o to, jak moc vám překážejí lanka. Z pohledu jezdce: Pokud pes sedí/leží, velmi rychle si zvyknete na odlišné jízdní vlastnosti kola. Není problém s manipulací kola, koš u řídítek nepřekáží. Není vidět na přední pneu, takže se hůře jezdí na užších cestách. Pokud se pes hýbe/přesune na druhou stranu koše, tak je to dost cítit a procvičí to vaši rovnováhu - naše štěně mělo jen 3 kg. A musí se jemněji brdit, jinak tam pes lítá, ovlivňuje to i jemnost vidlice. Bezpečnost: Pokud tam váš pejsek bude spokojeně sedět, tak by neměl být problém. Karabinka na přivázání psa je OK. Hodnotit spojení držáku s košem si netroufám, není tam žádný jistící mechanismus, v tom vidím slabé místo. Se 6-7 kilovým psíkem bych byla jistě opatrnější, zejména z kopce se přes 35 km za hodinu asi nedostanete. Pokud máte malého pejska do cca 5 kg, tak bych zvolila rozměrově menší výrobek, bude to pro vás i pro pejska pohodlnější.
Hezky design a rychlá demontáž. Při jízdě je dost znát na ovládání kola, kor když se pejsek začne trochu vrtět. V tomhle směru asi lepší uchycení na nosiči. Na menšího pejska (do 4kg) by mohl být i trochu užší. Jako součást dodávány dvě velikosti objímek na řidítka ale ani jedna mi přesně nepasovala průměrově a na řidítkách nedrží po celém obvodu ale spíše na dvou bodech. Uvítal bych nějakou gumovou podložku, která by vymezila vůli mezi řidítkama a objímkou a zároven zabránila pohybu košíku, který se pohybuje jakmile najedete na větší nerovnosti. Jinak mi v dodávce chyběla jedna ze 4 úchytek gumy na pletivu.
Patří k menším ledničkám, ale pro 2 lidi stačí. Je tichá, jen slyším, jako by v ní tekla pořád voda :-) Máme ji krátce, ale za ten měsíc co ji máme zatím žádné klady.
Konvici jsem objednala na základě kladných hodnocení, ale bohužel mě zklamala. Vaří sice rychle, je však celkem hlučná a když vypadne sítko z hubičky, tak se nevypíná, což je celkem pravidelné. Navíc se při zahřátí lehce nadzvihne víko a tím se prodlužuje čas vypnutí.
Konvice je při vaření poněkud hlučnější, což by nebylo na závadu, bohužel však neustále vypadává sítko na vodní kámen, voda vaří poměrně dlouho, než se konvice vypne a začalo se nám po cca měsící používání samovolně otevírat víko při vaření
Konvice je lehká, dobře se drží v ruce, pracuje celkem rychle a tiše. Bohužel zbytečně dlouho trvá doba varu, než se konvice vypne, tím vzniká i více páry. Vypínám ji proto o něco dřív sama. Pro sníženou stabilitu u této otočné konvice bych ji určitě dala mimo dosah dětí.
Konvice je plastová, pro toho, kdo je zvyklý na nerez, volte raději nerez -náš případ!Rychle zavaří vodu, je tichá, moderní vzhled- bude se líbit mladým lidem a moderním kuchyním - doporučujeme.
Dětem chutná jen se oproti ostaním hůř rozmíchává
kočkám moc nechutná.půlroční kotě po něm zvracelo.
Koupil jsem ho před odjezdem na estonský ostrov Saaremaa. Spaní ve stanu v cca v 1-3 °C. Měl jsem na sobě termoprádlo, občas v noci mne probudila zima, jinak posloužil dobře. Shrnuji: - minus za izolační vlastnosti, výrobce uvádí komfort -1 °C, použití do -10°C, přesto mne problouzela zima - minus za kvalitu zipsů, ne příliš dobře se spacák zapíná, zipy se zasekávají - minus za vnitřní stahování u krku - když se člověk v noci převaluje a má stáhnutou vnitřní gumu, škrtí vás u krku, skoro se dusíte - větší zima na nohy, je třeba mít vlněné ponožky a na to ještě jedny, abyste necítili zimu plusy - střední kvalita za dobrou cenu - nezadržuje vlhkost, prakticky hned je možné spacák zabalit - možnost druhým zipsem rozepnout a zvětšit vnitřní prostor spacáku
Super spacák za super cenu, jen je hloupý obal nedá se do něj zabalit. Já jako ženská s tím mám velký problém.
Cena moc hezká, ale na základě uvedených hodnocení jsem čekala trošku víc. Mám hodně jemné, krátké vlasy (kratší mikádo), které mi z obou kartáčů vykluzují, takže mi dá úprava vlasů dost zabrat. Vhodné asi spíše pro lidi, kteří nepotřebují účes moc natvarovat a stačí jim vysušení vlasů při pročesávání.
Občas špatně drží nástavce, občas se sám při delším použití vypne (nejspíš tepelná pojistka) a musí se nechat vychladnout pro další zapnutí.
Po dvou použitích se u nástavce s výsuvkými trny trny zasunuly a už nešly vysunout, po reklamaci a opravě zatm týden funguje
- Hlucna, velka do ruky, kartac se nehodi pro kratke vlasy, zalezaji stetinky tak, ze nejdou vyndat + 2 rezimy tepleho vzduchu, pomerne lehka
Opravdu prostorný stan, ve kterém jsem si mohl stoupnout v ložnici, ale ne v předsíni.Při vázání plachty na konstrukci v nejvyšším místě je to pěkná rozcvička, pokud nemáte aspoň 180cm, budete mít problém.Trochu mne zklamaly jen laminátové nosné tyče a také provedení podlážky v předsíni, která se upevňuje pouze malými pásky a není připojena po celém obvodu, Pokud přijde vítr, prach, písek, listí a podobné drobnosti se přesunou do předsíně. Ani okraj podlážky není zrovna šťastně tvarován a je nutno si dát pozor, aby nevyčníval ven a do podlážky potom netekla voda přímo z plachty. Okénka do předsíně nemají žádné "záclony", takže do předsíně je vzdy vidět.Hodila by se i síť do vchodových dveří proti komárům, ale ta by vzhledem k těsnosti podlahy asi tlejne nefungovala, když nám do stanu vlezla pod okrajen pronikla i kočka. Větrání ložnice je docela dobré díky velké ploše dveří a vcelku velkým stropním větracím otvorům plachtu Celkově spíš spokojenost i když po třech týdnech používání a cca deseti postaveních je na nosných tyčích už vidět nějaká únava.
jako káva je to výborná, u kapslí jsem měla problém trochu s mlékem, špatně to četlo ty kódy a mléko třeba nevyteklo celé....
Výborný design a zpracování, problém vidím v tom že firma Jamo má tyto věci na 1. místě, až poté následuje zvuk, který není špatný - pro filmy ideální, dostatek basů a výšek, středy jsou spíše zatlumené a mají ,,plechový " nádech.Ale pro nadšence Techna, RnB,..atd. a pro poslech domácího kina je lze určitě doporučit. V čem vidím také problém, je špatně popsaný manuál - připojení + a - je v něm nakresleno opačně než u repro. Jinak doporučuji je mít aspoň 50 cm od stěny jinak dochází k přebasování....
S telefonem jsem v celku spokojený,sluchátka ani propojovaci kabel k počítači nejsou součásti balení.
Se zbožím jsem zatím spokojen.Ke zboží jsem ale dosud neobdržel návod k použití v češtině ani na žádost emailem.Zboží bez návodu v češtině by nemělo být prodáno!!!Mám obavy se zajištěním případné opravy!!,neboť k pánvi Tefal Excelence D8100852 nemohu sehnat rukojeť.
Chuť mi přijde trochu nahořklá a více kyselá než jsem čekal. Ale celkově jsem relativně spokojen i když to nebude má nejoblíbenější káva.
Ač mám výrobky firmy Saloos moc ráda, tenhle olej nepatří mezi mé favority. Vzhedem k těhotenství a mnohem citlivějšímu čichu mi moc nesedí jeho vůně. Mírná nakyslost mi nevyhovuje. To je samozřejmě individuální. Ostatním může vyhovovat. A rozhodně to nemá vliv na jeho účinek.
Pěkný výrobek. Hodiny jsou zcela průsvitné (nemusí být úplně patrné z obrázku) s natištěnými číslicemi. Jen je tam jedna jednička navíc, což má buď mně utajený význam, nebo je to docela politováníhodný nedostatek:)
Nespokojenost s navýšením ceny Chuť průměrně dobrá Výborný způsob přípravy kávových nápojů
Tričko vypadá hezky, ale velikostně neodpovídá. Já mám velikost xs - s, tričko je velikostně xs, ale sedí spíše kamarádce, která si kupuje trička velikosti L. Takže tričko odpovídá velikostně M-L.
Boty jsou užší, vemte minimálně o 2,5 větší číslo než máte. Je to čína
Boty jsou užší, vemte minimálně o 2,5 větší číslo než máte. Je to čína
odlepující se špice
Dobrý den, boty jsou krásné, ale neodpovídají udávané velikosti. Objednávala jsem velikost 43 a ta spíše odpovídala velikosti 41. Takže asi jiné číslování této značky. Musela jsem zboží vrátit, vše proběhlo v pohodě, penízky mi vrátili do dvou dnů, takže OK, i když jsem bez bot.
Brýle jsou moc hezké a kvalitní. Jen jsou ale bohužel opravdu velmi malé a byly malé i mému 2,5-letému synovi, takže jsme je museli vrátit. Takže jen pro děti s drobným obličejem.
lednička- v podstatě naplnila hlavní bod mých požadavků - je úzká a vejde se do ní dostatek potravin pro jednu osobu...menší negace se je, že vždy po několika hodinách v ní začne mírně praskat a vrzat...jakoby se protahovala a byla z polyesterénu..chladí dobře, mrazáček je v podstatě chlaďáček- zmrzliná v něm roztaje, maso nepromrzne
Bota=vložka se dost špatně vkládá do brusle, jinak bez problémů.
krome toho, ze brusle vypadají krásně, tak je v nich noha volna, vlozka nestabilni a krčící se, popruhy se zatahovaly do vlozky, proto nemoznost utahovani, neslo to jinak nez vratit . RH
Pro začátečníka dobrá volba, pevný skelet a rychlé upínání. Jen vnitřní botičky byly v bruslích zkroucené a nedrží žádoucí tvar, je nutné je "dotvarovávat zpět". Relativně tenký materiál botky se při nazouvání někdy shrnuje, což následně působí otlaky. Za uvedenou cenu je ale kvalita odpovídající.
Brusle vypadají pěkně, ale mají horší vnitřní výstelku. Nedoporučila bych je fanatickému bruslaři, ale pro začáčetníky je to dobrý výrobek za přijatelnou cenu.
sedačka odpovídá ceně, držák na pití bohužel nedrží. sedák je velmi prostorný. pro děti příjemne, ale napr.ve fabii je problem s pripoutanim. "zastrcka" na zacvaknuti pasu je pod sedakem a tak se ani vetsi dite samo nepripouta.
+ vypadá pěkně + prostorná + kapsička a držák na pití + lze sklopit mírně dozadu, aby dítě mohlo lépe spát - velmi umělý povrch - výlisek pod polstrováním má ostré hrany a trhá polstrování (proto proběhla reklamace, po obdržení nové sedačky jsem ručně pilníkem hrany obrousil :) dodo dodělej doma, kde udělal pan Čína chybu?) - vedení pásu zadrhává a špatně se pás vytahuje
Na produktu je vidět, že už se ušetřit více nedalo. Bezpečnostní pás se nandavá složitě, a pokud potřebujete sedačku občas vyndat, tak to zabere zbytečně moc času. Navíc sedačka se nedá přenášet vcelku, protože podsedák a opěrná část k sobě nejsou pevně připojené (jako je to např. u Maxi Cosi Rodi Air Protect - naše druhá sedačka). Jediné co má na sedačce "cenu" je logo Ferrari, které se dětem společně s barvou líbí. Pokud od sedačky nečekáte nic jiného, než se se dítě sveze, tak produkt poslouží. Jestli jste ale zvyklí na vyšší řadu sedaček, tak tato bude pro Vás utrpení.
Sedacka je uzsi, je pro drobnejsi deti. Drazka pro vedeni pasu je velmi nepristupna a je uzka - pas v ni drhne a spatne se utahuje a nastavuje. Neda se srovnat se sedackami Roemer King ale ty stoji 2x tolik...
Spokojenost částečná, často autosedačku přenáším z auta do auta a zde mně jde ztěžka vydělat pás zpod opěrky hlavy a také nastavení opěrky jde velmi ztěžka. Máme i starší model pro druhé dítě a ten byl řešen lépe.
celkem dobrý skladný ručník, akorát mi ten modrý zabarvil bílé triko (když mi sjel z mokrých vlasů). bělící přípravky to napravily. jinak jsem čekala, že schne ještě rychleji, ale vydrží i opakované použití bez praní. celkem doporučuji.
celkom ok, ale nesusi sa zdaleka tak rychlo. my sme potrebovali aby sa susilo iba hodinu maximalne a to tak nebolo
Ručník je divný na omak je pravda že hodně saje a opravdu hodně rychle schne to jediné se mi na něm líbí.
Není moc co hodnotit, je to prostě bob :-) Jediným výrazným záporem je krátká šňůrka k tažení, dospělý člověk se musí dost ohýbat, aby naložené dítě "nevyložil" směrem dozadu.
Boby dobrý, ale proč je tak krátká šňůrka???
Abych pravdu řekla,tak nic moc,má trošku slanou chuť a dlouho trvalo než si na ni malej zvyknul.A taky nam vadilo že je tam 6 balení ale jen jedna příchuť,brzy se to dětem omrzí,stejně jsem musela ještě koupit jinou příchuť a střídat to.Takže příště už asi ne.
Hrneček po krátkém používání přestal při sání téci. Akorát se dcera nalokala vzduchu,takže nedoporučuji.
Hrneček je dobrý myslím tak známa jako ve škole za tři
Naše malá se s tímto hrnečkem naučila pít samostatně během chvilky, občas ale hrneček teče.
Musim rict, ze nas hrnecek musime nekolikrat sroubovat, nez trefime stav kdy netece. Jinak ale pro dite dobre k uchopeni a celkove v pohode.
ze začátku jsem nevěděla,zda pod pítkem patří ty dvě části,které tam mají být a tak mi vytekla půlka čajíčku z hrníčku,než jsem to zjistila.S hrníškem jsme naprosto spokojení a snad nám vydrží dlouho hezký i když ho naše dítko hází na zem:)
S hrnečkem jsme vcelku spokojeni. Je lehoučký, dobře se malému drží, jen se mi zdá, že při pití dítě nasává i hodně vzduchu.
Otvorem pro pití neteče, ale otvorem pro vzduch někdy kape dítěti na nos. Jinak hezký produkt L.M.
Nádherný design - trochu hlučný ventilátor - malý pro notebook 15,6" - vibrace. - 70%
CHladící schopnost hodnotím velice dobře, co mi na něm chybí je možnost vypnutí bez nutnosti jej vytahovat z usb portu a taky by mohl být trochu tišší
Batoh je menší než 3 komorové batohy, hodí se zejména pro 1. třídu. Pochválit musím barevnost a reflexní prvky. Vnitřní konstrukce je ale stejný plastový aušus, jako v ostatních batozích, které znám. Sklopný mechanismus dna a zad u předchozích dvou podobných (větších batozích) nevydržel a batoh se potom kácí. Čekám to stejné i od tohoto modelu. Zatím je ale ve skříni a prověrka mu začne až 1. září :-)
nepřišlo mi to jako dobré krmivo a ne jen mě kočka to taky nebaštila
Funkční, ale jednou za 2 až 3 měsíce zachybuje a nefunguje. Stačí však odpojit od zdroje, znovu připojit a už je vše jak má být. Prostě jako normální windows, restart a vše je ok.
Je to malé a není to vidět, což je fajn. Ovladač je trochu hůře ovladatelný. Musíte z malé vzdálenosti - cca 1m a ještě v přesném úhlu. Knoflíky na ovladači hodně malé a vyšší, takže se různě kroutí a chvíli trvá než trefíte správně zmáčknout - možná velikost dětských prstíků by to docela dobře zvládla. Když měníte programy tak se jako informace ukáže to co jste naposledy viděli, takže se musí znovu mačkat info.
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
Poměrně složitá a zdlouhavá montáž, hliníkové plechy velice slabé, ne všechny díly sedí přesně na sebe. Účel to asi splní, ale už bych ho asi nekopupil.
Kupovali jsme dle obrázku, bez předchozího vyzkoušení a nejsme moc spokojeni. Rádio i při nastavení minimální hlasitosti hraje docela nahlas, což třeba k usínání není zrovna ideální. USB port má divnou krytku, která prudí při nasazování flashky, CD-ROM při přehrávání disku velmi hlučí. Na druhou stranu, zvuk je čistý, na věž této ceny odpovídající, MP3ky přehrává bez problému.
Ovladač není s vrtulníkem zkompezovaný, takže stroj létá do strany aniž by bylo manipulováno s ovládacím prvkem. Zadní vrtulka, pokud se vůbec točila, přestala fungovat vzápětí po prvním startu.
Zboží přišlo do 3 dnů ale bylo poškozené asi přepravou tak se vrátilo bohužel nové nám neposlali ale přišli peníze nazpět do 3 dnů.
Baterka, kterkou jsem zakoupil na mall.cz byla vadna, musel jsem ji dat na reklamaci do VSPdata, kde mi dali jinou. Baterka po vlozeni do telefonu fungovala, ale mela jednu drobnou vadu a to, ze nesla nabit :)
Lednici jsme museli reklamovat z duvodu nedolehajiciho tesneni u dveri mrazaku. MALL.CZ ochotne po zaslani fotografie lednici zdarma odvezl a penize v prubehu nekolika dnu dobropisoval - vynikajici servis ze strany internetoveho obchodu. Co se lednice tyka, je to jiz druha negativni zkusenost s touto znackou /drive mycka/.
Trochu hlučnější, jinak OK.
mely by byt vsechny stejne velikosti - velke :)
hodně malé uši, bohužel, ale asi moc dobré :-)
Je to pouze na rychlou konzumaci a nebo je nechat volně né v igelit.sáčku jinak plesnivý
Uši jsou z velké části moc tenké a velkého psa zabaví tak na 2 minuty. Kupuju spíš u jedné konkurence uši z Jižní Ameriky (dováží se to i k nám), které jsou za přibližně stejnou cenu podstatně tlustší.
Máme už je podruhé. Opět velikostně některé malé některé větší, nesmrdí, pejskovi chutnají. Radši má vepřové, ale za tu cenu se tyto vyplatí.
Cena slušná
naší psí holce moc nechutnaly ..
Velikost koleček, možnost nastavení a celková robustnost jsou perfektní. Bohužel kvalita zpracování je podprůměrná. Řidítka nejdou dotáhnout, aniž by nebyla mezi nimi a "podvozkem" vůle. Horní část řidítek (jedna z těch paciček, za kterou se koloběžka drží) se po prvním zacvaknutí zcela zablokovala. Protiskluzová podložka se po někola svezeních začala odlupovat, brzda/blatník není vycentrována. Nevím, jestli to stačí na reklamaci, ale předpokládám, že ano. Bohuslav
Kvalita tohoto výrobku je asi dobrá, ale mojí slečně zlatého retrívra moc nechutná. Společnost Mall funguje dobře, nakupuji častěji a vždy bez výhrad.
Brita jsem koupila poprvé, chtěla jsem je vyzkoušet. Mojí křížence granule chutnají, velikost granulí je akorát, nemáme s nimi žádný problém. Granule jsou prémiové, takže kvalita odpovídá ceně.
tichá,levná,jen mě překvapila délka programů
Pumpičku mám schovanou jako budoucí dárek, ale i tak jsem ji chtěl vyzkoušet a bohužel jsem zvolil jako první pokus jehlu k nafouknutí míče. Netušil jsem, že přiložená jehla je z "papíru", takže okamžitě při pokusu zasunout ji do balonu se zlomila. Mimochodem nevíte kde se dá sehnat nstejná nová???
Naprostá nespokojenost. V popisku se píše vhodná pro auta. Pod manometrem netěsní ventil a utíká proto vzduch, z toho důvodu manometr špatně ukazuje a o nafouknutí auto-pneumatiky si mohu nechat zdát.
Zatím hodnotím jako dobré, trochu mě mrzí, že i když se v popisu uvádí, že součástí jsou nástavce na míče, nakonec je součástí jen jehla a na gymnastické míče nástavec není. Zatím se mi ho ani nepodařilo sehnat.
Hezká hračka pro větší děti jen myš jezdí pomaleji než było očekáváno
S ledničkou jsme spokojeni, jen se nám zdá, že "málo" chladí, přitom máme nastaven 5. stupeň. Jinak je absolutně tichá.
ZKUSILA JSEM HO POPRVÉ A DOCELA JSEM SPOKOJENA. ALE VÍM UŽ O LEPŠÍM. PŘÍJEMNĚ ALE KRÁTCE PRÁDLO VONÍ.
ještě nemám zkušenost , ale trochu se obávám deformací z důvodu malé tloušťky dna
Po 14 dnech používání se byboulilo dno a pánev se mi na sporáku houpe jako kolébka. povrch je nepřilnavý. žádám o reklamaci. Nejsem spokojena
Balon je trošku šišatý. Myslela jsem, že se to srovná, ale ne. Chybí ventilek k nafouknutí.
Efekt i po delším používání není tak výrazný, jak jsem čekala.
Plášť je rychlý, dobře drží, ale rychle se i sjíždí a docela často se s ním píchá. Znovu si už nekoupím.
Dobře vede v bahně, ale na mokrém asfaltu trochu kluže, jinak je na silnici celkem rychlý.
Bohužel v mém fotoaparátu Nikon coolpix L110 karta nefungovala. Další člen rodiny, který má Nikon D80 je s ní spokojen.
Po vánočním focení ,tato karta přestala načítat ,je nutne ji zformátovat ,ale v telefonu to nejde,a tak prosím o radu jak to udělat.
Z ničeho nic se tato paměťová karta nemůže shodnout s fotoaparátem. Zmizí z ní fotky a nějak hluboko se " schovají" kde nejdou vůbec zobrazit, a to jak ve foťáku tak v počítači.. Musí na to přijít jenom opravdu profesionál který se přes program dostane do paměťové karty a fotky najde. Tohle mě velice zklamalo.
Skvělý nápad jak pokazit Štědrý večer, když dáte dítěti fóťák, který je prodáván s nepodporovanou paměťovou kartou ! Nechápu, že Vám nevadí, že prodáváte v sadě něco, co spolu nelze použít.
Bohužel. Rád bych napsal jako úvod něco veselejšího, nicméně karta jako taková jistě špatná není jen jsem se zklamal v tom , že byť byla dána jako dárek k NIKON COOLPIX L110 v tomto fotoaparátu není podporovaná a musel jsem stejně koupit jinou značku!
jako záložní nabíječka dobré, ale pořád by jste museli mít k tomu dobíjecí baterky a stejně se připojovat na dobíjení baterií do sítě, jako baterka na nic...navíc jsem chtěla Solarmonkey panel, který si myslím je praktičtější na využití na cestách a venku.
Dobrá cena, výběr barev. Při vypnutí ještě nějakou dobu cvaká.
Váha má dva nedostatky: špatná reakce ovládacích tlačítek a druhá je, že jedním tlačítkem se ovládá více funkcí (zapnutí, vypnutí, nulování, součet dílčích vážení), což má za následek mnohonásobné mačkání tlačítka než se proklikáte na to co potřebujete. Jinak váha váží dobře.
Původní filtr pohlcoval pachy výborně.Tento téměř nefunguje.
Filtry lze použít zřejmě na jakoukoli toaletu, jen stačí filtr zastřihnout (jako jsme udělali my) nebo ohnout. Pravdou ovšem zůstává, že rozdíl "s filtrem" X "bez filtru" nepozorujeme.
Batoh BOLL Nomad = celkově žádná sláva, chtěl jsem dát šanci českému výrobci, ale příště zvolím raději zase Deuter :) I při ne moc častém používání se vypáral/praskl šev na ramenním popruhu, jako velmi špatně řešená hodnotím poutka pro síť na helmu nevydrželo ani měsíc a vytrhlo se, zipy nejsou YKK a chod je podstatně horsí než YKK. Prostě taková lepší čína...
mám velikost L, měřím 174cm, jsem sportovní postavy zápěstí - sedí, tedy OK lokty - sedí, tedy OK kolena - malé, tedy ne OK
jsem spokojen jen ma malou životnost ingoustu vuči množství tisku mohlo tam bit větší množství za tu cenu,ale to je asi u všech zasobniku.
poněkud problematické ladění a uspořádání nastavených kanalů. Jinak standardní kvalita.
Televize v pořádku, pro mě jako obyčejného zákazníka dostačujícíc.. Kroupová
Tuto televizi jsme po 14 dnech vrátili. Obraz neostrý, nebylo možné naladit na sytější barvy. Lesklý typ obrazovky mě vadil, odráží se vněm při přenosu v tmavších barvách interiér.Co se týče personálu v prodejně MALL. - PŘI REKLAMACI OCHOTNÍ, NEBYL ŽÁDNÝ PROBLÉM.
S televizí jsem docela spokojen jen mi vadí světlejší místa která jsou na obrazovce vidět při tmavších scénách. Nevím jestli je to u LED televizí obvyklé.Budu to muset probrat se servisem.
Netuším, jestli j to pouze vada kusu, ale motor je posazeny v těle příliš dole a není možné našroubovat hnětací nástroj. Metličky jdou do mixérů špatně vožit.
Kupoval jsem jako náhradu za 20 let starý ETA 0042,protože má stejnou výbavu příslušenství a navíc má silnější výkon,450 W 5 rychlostí a turbo tlačítko. Má opravdu pěkný vzhled. Velmi dobře padne do ruky. je trochu těžší než původní ETA a i když mi nepřipadá nějak extra tichý tak je v normě. Jako přínos vidím možnost rozšíření o další příslušenství jako mísa se stojanem,sekáček,minimixér atd. Při druhém použití na těžké kynuté těsto se zasekly a utrhli hnětací háky. Což sem při výkonu 450 W. nečekal. Věřím že závada se vyskytla jen u tohoto jediného kusu a ne značky a typu ,jako takového.Reklamace byla vyřízena formou odstoupení od smlouvy a objednání nového kusu. A budiž ke cti firmy MALL:CZ velice rychle do 24 hodin. Což mě fakt příjemně překvapilo Tady dávám 5hvězdiček Obchodu MALL ./Asi výhoda toho že v místě mého bydliště je pobočka a výdejna MALL:CZ/ No a mezitím nám hrubým způsobem obchodníci zdražili vejce a tak nebyla možnost pořádně nový kus vyzkoušet. Po spuštění a zahřátí je trochu cítit vypalování plastu,ale snad je to tím že je nový, nezaběhnutý a neslícovaný. Přepínač rychlostí by mohl být plynulejší,nebo kolečkový. Výrobek mohu doporučit všem kdo chtějí poměrně výkonný,levný a univerzální šlehač-hnětač-mixér-pasírovač.
standard kvalita, najít kompromis v posunu kolečka a jeho win nastavení je trocha problém, zpočátku kolečko vrže, kolegyni trvalo, než si zvykla, psala předčasně, že už odchází..
Super myš-má jen jednu závadu-místo černožluté poslal obchod červenou a i když po tel. dohodě jsem ji mohla poslat zpět,tak jsem si chtěla ušetřit práci (běhat na poštu mě opravdu nebere a proto objednávám na netu) nechala jsem si ji 8-( a syn pro kterého jsem myš objednávala a který opravdu nepreferuje červenou barvu má pořád starou myš.Takže výrobek super,ale starosti pokud vám dají do balíčku něco jiného než jste si objednali nic moc. Lída
Hobby vrtačka vhodná pro běžné použití, bohužel ji nemohu v žádném případě doporučit pro vrtání do panelu, zde naprosto nevyhovuje a díru nevyvrtá, pro vrtání doporučuji vrtací kladivo Einhell RT-RH32 Red.
Pouzdro je povedené a dobře sedí na telefonu. - minus je že při vyšších teplotách (cca 23 st.) měkne a má tendenci se z telefonu svléknout.
Kvalita zpracování dobrá, ale střih bundy byl na někoho s větším pivním břichem. Bundu jsem vrátil.
jednoduchý case splnící svoji funkci
Pořídil jsem si vcelkem 3 ks čidel, z toho 1 ks cca 5 minut po zapnutí: "rozsypání" údajů na displeji a přestal vysílat. Po reklamaci a výměně zatím funkce v pořádku, přesto zatím pouze 2 hvězdičky, po delší době bezporuchového provozu a zejména poznatků ze zimního provozu možné dát více hvězdiček! Jinak výhodou, že tato čidla lze zakoupit jako další k meteostanicím, pro jiné typy a meteostanice jiných výrobců prakticky neexistuje možnost dokoupení dalších čidel!
Nemá takovou prací schopnost jako normální prášek, ale na méně zašpiněné prádlo stačí. Na skvrny moc ne.
Pere možná dobře, ale tak mlátí v bubnu pračky, že se to nedá poslouchat. Dá se používat jen, když nejste doma.
Prací kuličce, jako dárek k úžasné pračce AEG Lavamat , jsem na chuť nepřišla. Mou důvěru si to nezískalo.
bohuzel musim dodat, ze "bezplatna" praci kulicka nam s vyrobkem (pracka "Zanusi") nebyla dodana.
abych pravdu rekla nic moc.pracka je opravdu velmi hlucna.rychloprogram na malo zaspinene pradlo pere neklvalitne.a nejhorsi je ze buben je na 6kg pradla ale v navodu najdete ze vetsinou smite pracku naplnit jen 3kg pradla.proste sazela jsem na znacku jelikoz pred tim jsem mela zanusssku ktera prala super 16let.tak ted jsem chybovala asi ji prodam a koupim jinou.moc me to mrzi.je me lito ale vyrobek nedoporucuji a asi ji prodam a koupim neco lepsiho
Prací kulička byla naštěstí bonusovým dárkem k zakoupené pračce. Naštěstí proto, že je to jeden velký nesmysl. Víc netřeba komentovat.....
Nedopuručila bych tento výrobek. Při strouhání, krouhání zůstává potravina napěchovaná v mlýnku a musí se násilím odstranit, aby bylo možno v krouhání pokračovat.. Stejně tak jak je uváděno, že metly jsou tak konstruované, že provádí míchání i malého množství, toto není pravda. Navíc vzhledem k tomu, co vše přístroj provádí, by měl mít vyšší výkon.
Zatim jedinou vadou na tomto telefonu, ale to dost podstatnou, je malo citlivy display. Obzvlast presumy tahem jdou nekdy dost ztuha. Mozna to lze nekde v menu doladit, ale zatim jsme neprisli na to jak. Kazdopadne kalibrace displaye nepomohle. JInak vse perfektni! Hlavne vzhled - telefon ma velky ohlas :-)
S telefonem zatím nemáme žádný zásadní problém. Zajímavá je možnost umístění gadgetů na tři základní plochy. Další plus je interface na sociální sítě facebook a twitter, sdílení fotek piccasa.
Bohužel jsem měl rukavice na sobě jen dvakrát a na jedné se mi rozpáral šev. Nicméně zkušenost s používáním byla velmi dobrá. Rukavice skvěle zahřály i při velmi silném větru v kombinaci se silným mrazem. Rozehřály ruce dokonce i po focení v těchto podmínkách. Překvapením pro mě byla jednoznačně snadná manipulace s předměty s nasazenými rukavicemi. Průhmatová kapsa je opravdu skvělý nápad.
prumerna spokojenost,tiskarna tiskne. ne nejlepe ale preci
Odpovídající tiskárna cena/výkon. Myslím, že tak nízké cenové relaci není kvalitnější tiskárny.
Spokojerná v rámci zatím využití jsem.Zatím se s ním seznamuji Erbová
Levná, dobrá tiskárna.
Tiskárna Canon PIXMA iP2700 tiskne opravdu dobře. Nevýhoda je, že barva stačí na odhadem 50 fotografií. Takže tisk jedné fotografie je velmi drahý.
Nejsem spokojen - na to co umí je poměrně moc velká, nešikovné je dle mého názoru zavádění papíru sezhora a nejhorší je její hlučnost a neustálé štrachání mechaniky. Vrátil jsem se zpět k původní malé HP.
Byl to dárek pro někoho jiného, ale myslím, že dotyčný je spokojen, jediný zádrhel byl s instalací v počítači, která se z přiloženého CD nezdařila, musel jsem program stáhnout ze stránek CANONu.
Velmi dobré, pouze nesedí velikost bot
Pouzdro je rozhodně kvalitní a dobře vypadá. Jen bych chtěl upozornit majitele Samsung Galaxy S, že telefon je na pouzdro dost dlouhý, takže jej celý nekryje. Nicméně kryje alespoň kompletně celý display, nekryté zůstávají pouze okraje. Po krátkém používání se kůže přizpůsobí a přístroj se snadno vkládá i vyndává.
Za ty peníze to jde, mohla by být delší šňůra ne el. a obyčejné ouško nahoře by se taky hodilo, čištění kartáče od psích chlupů je tragedie.
K snídani dobré, ale kakao je kakao.
Nic moc
Kdyby bylo více čokoládovější,bylo by lepší,je to takové slabé.
Výborné
Sice zcela funkční, ale plastový výlisek je trochu prohnutý, nesedí zrovna ideálně na rovné ploše na stole (klávesnice se trochu kolíbá). "Gumové" nožky vpředu by asi měly pomáhat proti nechtěnému klouzání, ale to by asi musely být z gumy a ne z čehosi, co o gumě jen slyšelo. Zadní podpěrné nožky mají zcela nedostatečnou aretaci a často při posunu klávesnice sklapnou. Pokud nemáte finanční krizi, kupte něco lepšího.
Hodně tuhá klávesnice, do mezerníku musíte fakt mlátit ;-) ale jinak v pohodě...a za tu cenu.
Výrobek je v celků dobrý až na to že při drsnějším povrchu držák nedrží a odlepuje se. Chtělo by to slnější lepidlo.Jinak jsem v celku spokojen.
disk drží jak přibitý, ale navigace tomtom na něm držela jen při prvním použití, dále už ne, i přes veškerou snahu.
je to tak půl na půl - v jednom autě drží bez problému a ve druhém vůbec........nepřišel jsem na to proč - povrch se jeví shodný, oba jsem i očistil........každopádně v autě, kde to drží, tak je to super - mobil v držáku mám po ruce a nemusím se nikam natahovat ke sklu
Věřím,že uvedený výrobek je dobrý, ale já jsem ho ještě nepoužila a asi ani nepoužiju. Náš pejsek se při jeho spuštění naježí a cení zuby, takže teď nevím co se strojkem.
Krmivo kočkám vůbec nechutná, asi jsou moc mlsné. Ale to neznamená, že musí být špatné :-).
Bohužel, netrefila jsem se. vůně je divná a nevydrží..Myslím, že by se měla prodávat maximálně za 300,-Kč.
Celkově spíše průměr - studený vzduch moc studený není a ocenila bych, kdyby fénování na nejvyšší stupeň bylo intenzívnější. Jinak je fén lehký a má moc pěkný design.
Velmi dobře sedí na hlavě. Nevyhovuje mi ale mechanismus stahování vzadu na helmě a postrádám síťku proti hmyzu.
Dobrý, ale dost sladký - takže vystačil na hodně dávek.
Nevím jestli to je vadou zrovna toho našeho výrobku, ale kartáček dělá docela velký kravál a hodně vybruje. Jinak cena odpovídá kvalitě.
výrobek je dobrý,ale balení šílené
Výrobek me docela zklamal. Voní jak iron a vůbec mi nepřijde,ze by měl nějaký vliv na me vlasy......už si ho nekoupím.
Boty vypadají skvěle,ale bohužel jsem je vrátil,protože mám vysoký nárt,takže tlačily.
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Chuťově stejné jako nová Bonaqua.Pouze "navoněná" voda.Pro normální chuť doporučuji dvě(!) víčka.
Ufff, musíme se přiznat, že tato příchuť nám vůbec nezachutnala:-/ Je dosti mdlá, chemická, a také bychom uvítali - i když víme, že je cíleně méně sladká - aby bylá více sladká (za pomoci umělého sladidla). Prostě ji už nekoupíme a zkusíme zase jinou:-)
příchuť nic moc
Celkem dobré. Přesně jak je popsáno, je to výrobek se sníženým obsahem cukru.
Kapacita, mechanická konstrukce a cena jsou dobré, rychlosti zápisu a čtení je poněkud nízké.
za ty peníze to jde , ale jako většina průtokáčů, žádná slava
Bohužel, koupil jsem 2 žárovky a jednu jsem musel vratit, protože se vůbec nerozsvitila.
Design pěkny, nekvalitní provedení součástek, nicméně zvuk je velice kvalitní, ale kdo hledá trošku odolnější mikrofon tak toten nedoporučuju.
Konstrukčně celkem promyšlené řešení, poměr váha : celkový prostor je slušný. Uvnitř stanu je uvedený údaj pro 6 osob, ale maximem jsou tak 4 dospělí a 2 malé děti jako nouzovka (pokud nepočítám předsíňku bez podlážky). Pro 4 dospělé s bagáží je ovšem prostor luxusní včetně výšky stanu. Tropiko i podlážky vypadají slušně. Stavba v silnějším větru se dala ve třech osobách zvládnout. Ventilace i u zavřeného stanu je celkem slušná.
Absolutní zklamání, po 6 měsících se začal odlupovat povrch, rozhodně nedoporučuji
Zatím jsem křovinořez moc nevyzkoušel, protože jej budu používat na chalupě tak 2x do měsíce. První hodnocení je zatím kladné v porovnání cena/výkon. Dostatečný výkon pro řezání silnějšího porostu křoví. Pro sekání strunou je však dosti těžký i s popruhy a je poměrně hodně vysoká strunová vyžínací hlava.
Motor dostatečně silný, nastavení řídítek - chce trochu trpělivosti, než to dáte do polohy, ve které vám to sedne, geniální je nůž, nemotá se do něj tráva ani takovýto luční bylinokřoví, na hlavu se strunou se vám delší tráva zamotat dokáže, profesionální popruh - pro mě kromě trápení a odřenýho krku a toho, že mi vůbec nesedne - uplně na nic, je to možná ale tim, ze mám 168cm a tohle je spíš pro většího človeka mi připada, nicméně připla jsem si na to obyčejný popruh ze starýho křoviňáku a to je pak sekání už bez problémů, sedí mi to každopádně líp, jinak mi připadá trochu nepraktická rovná tyč dole před nožem, u starého stroje to bylo zahnuté mírně směrem k zemi a je to každopádně lepší - líp se s tím člověk dostane, kam potřebuje, má to své mouchy, ale na takovéto domácí - chatové sekání to uplně stačí, výkonově je na tom stroj dobře, cena dobrá, akorát ergonomie pokulhává, na každodení sekání to určitě neni, ale jednou za týden se to dá.
Kvalitu zobrazení fotografií hodnotím velmi dobře. Horší je funkce ovládacích tlačítek a dálkového ovladače. Naprosto špatné je, že není k dispozici manuál v češtině!!!!!!!! Dodací podmínky hodnotím velmi kladně!! Jiří Vavřinec
Tento rámeček byl myšlen jako dárek,proto nebudu hodnotit kvalitu obrazu,mylím,že ta není špatná..... Chtěla jsem uložit nějaké fotografie,ale vešlo se jich jen 9 a nikde není napsaná velikost interní paměti,to mě zklamalo.Český návod je taky jen zevrubný.používání je spíš pokus- omyl....
Bohužel nespokojenost, sáček nejde pořádně uzavřít a po dvou měsících nevidím žádnou změnu na váze ani na srsti. Příště už kupovat nebudu.
Relativne kvalitni, ale nevybocuje z prumeru jak na kvalitu zpevneni tak na vuni atp. Fajn, ale zadna pecka.
Dobře použitelné sněžnice pro občasný pohyb v terénu. Zkušenosti: na zledovatělém sněhu - dobré, pranový nový sníh - dobré. Dobrý kompromis mezi cenou a funkčnosti.
Pro domácí hobby použití jsem s výrobkem spokojen. Mírně hlučnější oproti jiným které jsem zkusil. Přiloženou sadu šroubů bych doporučil nepoužívat, jsou příliš měkké a i při jemném utažení jsou schopné prasknout. Ale to lze poměrně snadno přikoupit. Pro jemnější čistý řez je lepší dokoupit kotouč 48 místo 24. Jinak můžu doporučit.
Měl jsem si filtrovací konvici na naši tvrdou vodu koupit už dávno. Pomůže třeba i proti vodnímu kameni v rychlovarné konvici. Výrazně zlepšuje chuť. Trochu problém mám s tvarem konvice, těžko se vejde jinam než do dveří lednice - ještě že jsem nekoupil tu větší. Teď jsem musel ubrat ještě jednu hvězdičku. Baterie nevydržela ani rok, příště bych koupil variantu s mechanickým ukazatelem.
S provedením Stiga hokeje nemohu být spokojen, jelikož jsem jej po dodání musel ihned reklamovat. Vyskytla se vada u levého útočníka, kterému pořád vypadávalo ovládací táhlo z drážky v hrací ploše.
Osobně jsem od tohoto hokeje čekal více, bohužel hrací plocha byla umazaná lepidlem, figurky meli špatně nalepené hokejky a tak při hře dřeli plochu (nicméně musím kladně ohodnotit paní přímo z dodavatelství která figurky ochotně vyměnila), bohužel vyměnění hráči na hokeji nedrží tak pevně a trošku se pohupují. Navíc po pár zápasech jednomu hráči přestala držet hokejka a vypadává. Celkově jsem z tohoto produktu zklamán, po přečtení kladných referencí na internetu o kvalitě tohoto hokeje a pořizovací ceně jsem očekával kvalitu někde jinde. Nicméně kladně hodnotím ochotu a příjemné vystupování paní z dodavatelské firmy.
Myslím, že výrobek je spíše pro menší děti,můj dvanáctiletý vnuk, pro kterého jsem kamion kupovala,ho přenechal mladšímu bráchovi,který jím byl nadšený. Mylně jsem předpokládala ,že skládačka bude mít více menších dílků pro náročnější sestavování.
Vlastní sušák splňuje mé požadavky. Vážným problémem je však absence návodu v českém jazyce. Rovněž popis: "Součástí výrobku je stojánek na instalaci do betonu" je silně zavádějící. Jde v podstatě jen o jednu plastovou trubku, která se musí nejdříve zabetonovat a do které se sušák pak zasadí. Ostatní vyobrazené stojánky na sušáku jsou prý volitelné příslušenství, ale to musíme věřit informacím přeloženým personálem. Tedy pokud nevlastníte Rýč, lopatu, směs na betonování a prostor, kam jej zabetonovat, poohlédněte se raději po jiném typu, kde již toto bude jinak řešeno!
Pro roztažení sušáku je třeba větší síly a proto bych tento doporučil na stanoviště kde se nebude často spouštět
Ceramic by mohl mít ze spoda krytku (víčko),zbytek soli a nebo koření se vysypává a myslím si že je to zbytečná ztráta.
Popis u nocniku byl ".. do 18 mesicu.." Nocnik je od 15 do 48 mesicu, ale jinak pekny..
Materiál velmi dobrý, cena také velmi dobrá, ale výrobek jsem musela vrátit z důvodu malých rozměrů a větší velikost nebyla na výměnu.
Máme dva, jeden už sem reklamovala. Obsluha jednoduchá, jen zvednout a položit hovor obtížnější. Displej celkem malý, tak doporučuji spíš mladším ročníkům. Někdy se zasekává a dost mu trvá, než se vzpamatuje. Takže za mě tak středně dobrý telefon.
Kvalita výrobku je velmi špatná. Po přeházení 3 kubíků písku a 4 kubíků kompostu došlo k závadě na uchycení držadla a pracovní části. Po 30 dnech od nákupu musí být výrobek reklamován. Pracovní část má být z kalené bórové oceli, ale po setření ochranné vrstvy lopata vykazuje známky rezivění. Cena v žádném případě neodpovídá kvalitě.
Výkon Jama 210 je překvapivě dobrý k jeho malým rozmerum,ideální nastav.mi příjde okolo 80 khz při višším se i s nastavenim phase odrazu ozívají stojaté basy.Disainově pekný cena k výkonu dobrá,smula jen,že Danové svou výrobu přesunuli do čínské provincie:( při nastavení viššího výkonu jdou slišet pomerně hlasité bzuky,na vine je nejspíš horší stínení vynuteho trafa,chlazení mohlo být vyvedeno venkem jako u jiných woofru,výrobce mohl taktéž udělat jen jeden vstup na cinč,musel jsem sehnat delicí kabel,doporučuji sinus live RCA cros dva samci jedna samice cinch,ma ho třeba Conrad 5eur 2ks po jednom jsem nesehnal.Jinak je to pekný kus nábytku kdyby nevrčel tak bych ho chválil až do nebe,možna je to jen muj kus,?Dan Rosa ps:běžný uživatel bude jistě naprosto spokojený proto doporučuji
celkem dobrý box,akorát jdou hodně ztuha vyndávat a nasazovat přední dvířka
Naprosto dostačující transportní box za velmi milou cenu. Problém je pouze u uchycení dvířek, které drží jak přibité a velmi těžko se otevírají a zavírají. Jednou rukou téměř neproveditelné.
Podle testů mají být stejně dobré, ne-li lepší, než plenky Pampers, ale aby plenky barvily, s tím jsem se opravdu ještě nesetkala:-( Mít špinavé oblečení od obrázků na plenkách, to fakt ne. Jak funkčně, tak designově volím druhou, již zmiňovanou, značku.
Přes den celkem ujdou,na noc se mi párkrát stalo,že mi protečou
Neustále odpadávají modré kleštičky a tím znesnadňují manipulaci s kartáčkem. Špatně drží. Takže nedoporučuju.
Vzhledově pěkny dplněk kuchyně.
Koncentrovaný sirup, sice chutný, ale příliš drahý.
průměrná příchuť
Jedna z fólií v balení vůbec rozměrově neseděla. Ale když si člověk dá pozor a pečlivě si ji odměří a eventuelně ořízne, pak plní svůj účel obstojně.
upadávají plastové konce z nohou, což za ty peníze nechápu, jinak celková kvalita špatná
Nejsou spatne ale po 10 prani se zacala kroutit vrchni guma.
Čekala jsem malinko jiný materiál,ale jinak normál
Materiál Double Face již tradičně velice příjemný na nošení. Pouze jediná poznámka k přednímu dílu. Švy vertikálního prošití jsou velmi blízko u sebe. Tudíž je v tomto prostoru málo místa. Jinak vše v pořádku
Na ohrati jidla potrebuje aspon 6 minut, jinak je talir horky a jidlo uprostred studene.
funguje spolehlivě, má spousty funkcí, jediné minus, když ji necháte otevřenou na vyvětrání - svítí...
zatím nevím, mám tuhle mikrovlnku krátce. Ta minulá byla větší a těžší, tak se s ní teprve učíme. Jinak můžu doporučit.
Hrnek je sice lehký, ale horký nápoj se z něho pije obtížně, hrozí popálení. Určitě jsou lepší výrobky ve stejné kategorii. Pro mne špatná volba.
Koupil jsem ho před odjezdem na estonský ostrov Saaremaa. Spaní ve stanu v cca v 1-3 °C. Měl jsem na sobě termoprádlo, občas v noci mne probudila zima, jinak posloužil dobře. Shrnuji: - minus za izolační vlastnosti, výrobce uvádí komfort -1 °C, použití do -10°C, přesto mne problouzela zima - minus za kvalitu zipsů, ne příliš dobře se spacák zapíná, zipy se zasekávají - minus za vnitřní stahování u krku - když se člověk v noci převaluje a má stáhnutou vnitřní gumu, škrtí vás u krku, skoro se dusíte - větší zima na nohy, je třeba mít vlněné ponožky a na to ještě jedny, abyste necítili zimu plusy - střední kvalita za dobrou cenu - nezadržuje vlhkost, prakticky hned je možné spacák zabalit - možnost druhým zipsem rozepnout a zvětšit vnitřní prostor spacáku
Super spacák za super cenu, jen je hloupý obal nedá se do něj zabalit. Já jako ženská s tím mám velký problém.
Po týdenním používání se batoh začal párat.
S výrobkem jsem spokojená nejen já,ale hlavně jsou spojokeny moje dvě dogy, rok a půl staré fenečky.Moc jim chutná a hlavně po něm dobře prospívájí...
Zatím spokojenost, fungují bezvadně, jedinou vadou je absence návodu v češtině a záručního listu. Doporučuji.
Výrobek jsem vrátil, protože přes můj zdůrazněný požadavek nebyl přiložen český návod užívání. Škoda. Oceňuji však reakci na vrácené zboží - perfektní.
Stavebnice je úžasná, ale chtělo by to dokoupit více modulů, aby byla opravdu variabilní. Děti jí postavily hned pod stromečkem a od té doby si jí nevšímají. Snad ještě přijde její čas...
Výrobek není pravděpodobně asi na vině ale můj kocour toto krmení odmítá žrát a to sní skoro cokoliv tak to nechápu...
návod je dosti složitý
dobrý na vrtáky, nicméně broušení nožů jenom pro zkušené uživatele nebrousil bych lepší nože pouze supermarketové - dost agresivní k čepeli, nikdy nebudete mít krásné ostří - zkrátka na brousky nožů se vyplatí připlatit a koupit profi s leštícím kotoučem - ale jinak dobrá mašinka
Jednotlivá vodítka jsou z umělé hmoty, mají velkou vůli.Z tohoto důvodu je přípravek na broušení vrtáků nepoužitelný do průměru 5 mm .
Patři to k těm hůře vyrobeným čínám. Otřepy bránící v pohubu pohyblivých částí nebo také nedomyšlené broušení nože z pravé strany brusu - to jsou nejzásadnější problémy tohoto výrobku. Taktéž jemnost brusu rozhodně není vhodná na avizovaná dláta s těží na nůžky či nože - chtělo by to rozhodně jemnější kotouč. Kdyby se mi chtělo to balit a posílat zpět - udělám to, ale jsem strašnej lenoch :D
Zatím spokojenost, zázraky v této cenové kategorii nelze očekávat
Výrobek je dobrý,ale jsou tam určité nedokonalosti které bych já trochu upravil. Jedná se o ostření nožů a nůžek.Jinak bych výrobek nenáruživému amatérovi doporučil.
Za ty peníze výrobek dělá dobrou službu - pořídili jsme ji jako chrchlátko do kanceláře. USB, CD a RDS tuner šlapou jak mají, ve zvuku je slyšet, že jde o vylevněný přístroj. Pokud se nepokazí po 2 měsících jako podobný systém od JVC, tak to bude fajn...
Bez problému přehrává mp3 ze všech USB disků. kvalita reprodukce je dost průmerná, ale ceně to asi odpovídá.
Při sekání sýru se spálil !!!! I když se v návodu uvádí že sýr sekat s tímto výrobkem lze !!!!
Kvalitní nádobí, ovšem s viditelnými flíčky (už po prvním použití a ohleduplném zacházení). Ale to je asi obecná vlastnost každého nerezu.
Čekala jsem, že vůně bude více svěží. Je dost sladká, po chvilce dominuje hlavně vanilka. Určitě si příště koupím jinou vůni.
Pěkná,nevtíravá vůně,ideální do práce.
příjemná vůně,ale vydrží jen krátce
Zboží splnilo očekávání.
Toto nejsou race 7 ale pouze race.
Na noc se mi vhodné tedy nezdají,naše dítě má po 10-11hod dost vlhké kalhoty od pyžama.
Dobře se s nimi "pracuje", jsou pružné, lepítka dobře drží, cena je skvělá, ale často se mi syn přes ně počůrá, což se mi u dražších plenek nestávalo, tak nevím...
Cena je super, ale téměř každé ráno se syn budí pročůraný. U dražších plenek se nám to nestávalo, ale možná teď máme "horší" období...
Pleny jsme koupili hlavně kvůli ceně, střídáme Huggies s jinými značkami. Nejlepší materiál mají vel.1, avšak u nororozenců často plenka protéká. Od vel.3 už jsou pleny většinou v pohodě. Ke koupi mohu klidně doporučit.
Plenám Pampers se nevyrovnají, dávám jen přes den. Důvod je nižší cena.
Nekvalitně vyrobené zboží. Na vnější straně vypadávají gumičky, objevují se tam i plínky s utrženým zapínáním.
ještě jsem ho nepoužila, takže se k tomuto výrobku nemohu vyjádřit.
Tento druh plenky vidim jako prumerny. Vnitrni povrch nezajistuje zadecek ditete v suchu a problematicky vidim i udrzeni tekutejsi stolice, tudiz je nutnejsi castejsi prebalovani. Vychazim vsak z toho, ze tento produkt ma spadat do "prumeru" znacky a tak jej tak i beru. Jako levna alternativa pro ty, kterym nevadi casto prebalovat prijatelna plenka.
dobré
Překvapila mě velikost plenek ve srovnání se Sleep and Play stejné velikosti 3. Uváděna do 9 kg, ale Active baby moc velké tedy nejsou. Mrzí mě to, poněvadž velikost 2 této řady seděla výborně. Devíti kilové dítě si v nich nedovedu představit, když dcera váží 6,3 kg a jsou jí jen tak tak.
Některá balení jsou velmi prašná, kočky to roznášení po bytě a zakuckávají se. Naše hodnocení - dvě hvězdičky. Kočky si to velmi oblíbily, ačkoli mají na výběr mezi dvěma produkty. Jejich hodnocení - čtyři hvězdičky.
určite je o pár stupňoch lepší ako obyčajné hrudkujúce, ale pravdupovediac som na základe ceny a hodnotení čakala od neho trošku viacej. Aj keď saje dobre, pach príliš nepohlcuje a dosť sa vynáša vonku. Ja mám jednú toaletu pre 2 (ešte) malý kocúrikov a vydržal mi na 3 týždne..... napriek všetkým nevýhodám od tohto druhu steliva nemienim odísť, len idem skúšať dalšie značky.
ve srovnání s jinými vůbec nepohlcuje pach
Vytahuje se , lepí se na packy.
úplná spokojenost není, tady se hromadí moč na dně, a vytvoří to takovou páchnoucí hmotu, jiný kočkolit udělá z moči hrudku, která se prostě nabere a vynese, takže tam nezůstane nic páchnoucího.
Při první objednávce naprostá spokojenost - tato várka se asi moc nepovedla - silikon je všude a savost se také zhoršila - u první várky byl silikon bílo/žlutý a vše ok, teď je bílo/modrý a je horší kvalita!!! Dvě hvězdičky jsou jen za cenu ta je super.
Zcela nespokojen. Naše kočka teto kočkolit zásadně odmítla a musel jsem jej vyhodit, abych kočce nezpůsobil zdravotní problémy.
Jsou fajn, ale magnet je dost silný a nase kocka ho ze zacatku nechtela ''přetláčet''...pote jsme ho odstranili a vse je v poradku.Mame hodne tmavé dvere a proto jsme vybrali hnedou barvu a ta je perfektni...dvirek si pomalu ani nikdo nevsimne.
design dvirek je moc pekny. Co se mi moc nelibi, je hlucnost pri dovirani dvirek, vzhledem k tomu, ze mame dost lekavou kocku, je to problem. Magnet je moc silny, kocka musi pouzit vic sily k otevreni.
Za ty peníze dost dobré (650Kč), 2 SIM je výhoda. Ale vzhledově vypadá mobil jako hračka, bílá barva je ošklivá. Vzhledem k tomu, že telefon potřebuji jako nouzovku, jsem spokojen. Jinak bych telefon nedoporučil, vlastník bude ostatním k smíchu, zvláště puberťákům. Pro starší má dost malou klávesnici.
velikost XS opravdu odpovídá, tílko je dost na tělo a krátké. Volila bych spíš o číslo větší. Výstřich byl nepatrně křivý....
Bohužel na obrázku vypadá lépe než ve skutečnosti.
Přes veškerou pečlivost při nalepování zůstalo pár bublinek s prachem. Na okrajích se začíná mírně odlepovat, i když to zpočátku vypadalo ok. Funkci plní. Je otázka, jak dlouho to vydrží přilepené.
Ponožky jsou kvalitní, ale určené spíše na štíhlejší nohu v lýtku, při silnějším lýtku jsou dost těsné...
Podkolenky jsou příjemné, nehrnou se, ale v - 15 mi nohy bohužel v přeskáčích promzrly stejně....
Podkolenky jsou vcelku dobré. Nečekal jsem ale, že jsou tak tenké. Sice mají vyztuženou holeň a chodidlo, ale vcelku mi to připadá málo. Také by mohly být vyšší.
zatím jsem podkolenky nepoužila, nicméně minimálně vzhledem mě velice přitahují
Vzhledem k ceně tohoto produktu jsem spokojen, jde o jeden z levnějších, přesto "značkových". Špatná je pouze čitelnost diody při zelené barvě, při nastavování času spouštění zavlažování. Každé stisknutí znamená odložení strartu o hodinu, což je potvrzeno problikem diody z červené na zelenou, což není dobře vidět, a čas spuštění zavlažování je neznámou :-)
Celkem dobré, ale dosti tvrdá ddošlapová plocha podrážky, takže si nedovedu představit jít v těchto sandálech 35km denně. Na normalní nošení dobré, na treky jsou lepší sandály.
Důvod nákupu: Aktivně nosím jeden pár již asi 6 nebo 7 let, vždy zhruba celou teplejší polovinu roku. Teprve letos se mi začala rozpadat podrážka. Botky jsou velmi pohodlné, zvláště když byla podrážka ještě neopotřebovaná. Koupil jsem do rodiny 3 páry nových. Klady: Pasují a pohodlné jako původní pár - jak do peřinky. Zápory: Trochu ujeté číslování normálně mám 44 a Scramblery musím mít 46. Velmi se snížila kvalita stélky. Oproti původním stále krásně hladkým už po prvním nošení hodně žmolkuje. Ještě, že nosím i do sandálů ponožky, bez nich by to snad ani nešlo, úplně to pálí do chodidla. Jediná šance je, že se to v další sezóně vyšlape.
zatím ve zkušebním provozu, nejsem spokojen se spojkou přívodu vody, protože při sebemenším pohybu s myčkou se přicvaklá hadice odpojuje
Čištění má poměrně dobré výsledky, možná je potřeba větší praxe s užíváním.
Prostorná brašna. Možná by se hodilo ještě jedno oko nahoru doprostřed pro lepší uchycení (na mém rámu TFS se trochu ohýbá). Jinak spokojenost.
Neosvědčila se, chytala signál hůře než obyčejný prut předtím. Chyba spíše ve volbě druhu antény (měla být venkovní). Vrácena, místo toho pořízen satelit.
Vrácena, nechytla v pokoji ani venku nic, vubec nic! (misto Praha, pokoj odvrácen od vysílace)...
Možná je to třicet let starou, železobetonovou budovou, ale po přechodu z malé pasivní antény (od USB DVB-T) jsem pocítil minimální zlepšení, které dle předchozích hodnocení mělo být velmi znatelné. Rozhodně mě výkonnost antény neuspokojila a investované peníze do ní považuji za vyhozené.
Kompresor přišel v pořádku.Jen mě udivilo že avizovaný olej v nádobce mimo nebyl,ale byl už naplněn v kompresoru.Bohužel po pár nafoukáních vzdušníku se kompresor zasekl,a na bloku motoru vznikla prasklina kterou prosekuje olej.Nyní čekám na vyřízení reklamace.
Neustále odpadávají modré kleštičky a tím znesnadňují manipulaci s kartáčkem. Špatně drží. Takže nedoporučuju.
sada je velice pěkná, pouze má jednu vadu na kráse - je pro XXXL ruce
Sada je pěkná, ale jako příslušenství k elektrickému grilu s teflonovou úpravou asi není úplně nejvhodnější.
Je mi líto, nemůžu hodnotit, protože výrobek mám určený pro cestování, použitý byl zatím 2x, s tím že svůj úkol splnil dobře.Nevím jak dopadne přívodní kabel v ohybu při častějším používání, to ukáže čas.
Výhodný multipack, který jsem získal zdarma. Čekal jsem, že bude určen pro větší skleničku, ale jinak osvěžující nápoj, který už na rozdíl od káv obsahuje cukr, takže cukřenku schovat... ;o)
První kus jsem musela vrátit, byl vadný. Druhý už byl v "pořádku". Váha slibuje měření tělesného tuku a vody, cosi změří, ale nechápu, proč je to dohromady 102% :-) takže jako žertovná váha dobrá.
Váha se mi líbila,ale musela jsem jí vrátit na reklamaci,byla poškozená.Jinak jsem byla velmi překvapena rychlostí výřízení reklamace a přístupem Vašeho obchodu..
Žádný luxus (vzhledově), ale svůj účel splňuje. A to je nejdůležitější. Cena úměrná.
Trochu komplikovanější zapnutí => pomalejší zahájení vlastního vážení, ale pak už to je OK.
Nijak zvlášť spokojená nejsem. Měla jsem při výběru mít na paměti "nejsme bohatí tak, abychom si kupovali laciné věci". Váha je velmi nestabilní, po několika pokusech stále není v provozu, nemám tudíž moc důvěru v měřená data. Příště určitě budu volit jinak.
Máme dva, jeden už sem reklamovala. Obsluha jednoduchá, jen zvednout a položit hovor obtížnější. Displej celkem malý, tak doporučuji spíš mladším ročníkům. Někdy se zasekává a dost mu trvá, než se vzpamatuje. Takže za mě tak středně dobrý telefon.
Osobně myslím že jedna ze slabších káv DG...
Tato dvojmiska je velice šikovná a praktická,ale nedošla v této KRÁSNÉ barvě !!
spokojenost
Fotoaparát maximálně splňuje své parametry z pohledu špičkové obrazové kvality fotografických snímků. Kvalita pořízených snímků je brilantní a při nízké cloně produkuje na kompakt velmi dobrý bokeh. Ostrost snímků je ukázková. Videsekvence jsou ale z pohledu hodnocení velkou slabinou. Časté automatické přeostřování na co nejostřejší objekt v popředí ve výsledku dělá video rozmazané a roztřepané (viz. časté příspěvky v diskusích majitelů). Řešení na tuto softwarovou nedokonalost v tuto chvíli Olympus nemá. Kdo ale hledá nekompromisní kvalitu statických snímků, volí rozhodně správně. Po cca půlroční zkušenosti jako záložní kompakt k zrcadlovce mohu vřele doporučit.
Abslutně špatný výrobek. Deformování plastu teplem. Výrobek reklamován - neopravitelný.
chybí termostat-moc univerzální
Tento sendvičovač je použitelný pouze pro dělání toustů (nelze v něm grilovat) a to jen pro osoby, které nemají astmatické problémy. Výměnné plotýnky se viklají, při používání je cítit výrazný dráždivý zápach a při pokusu v něm ugrilovat maso se roztekl plast okolo plotýnek. Naštěstí mall.cz vrátil bez problémů peníze, takže 5* pro mall za přístup/servis a 0* pro tento výrobek.
- Slušně provedený výrobek. Zatím po měsíčním používání to vypadá, že i nepřilnavá vrstva bude podstatně trvanlivější než u našeho předchozího Rohnsona. Trochu chybí síťový vypínač. Jinak OK. Doporučuji. -Po zhruba tříměsíčním používání se začala bublinkovat a odlupovat nepřilnavá vrstva. Reklamace v servisu uznána, ale místo výměny vadných desek se bohužel likviduje celý přístroj. Úžasný přístup k ekologii. Takže hvězdičky v hodnocení dolů. Nakonec jsem místo něj radši koupil mnohem levnější OBH Nordica 6943 Chilli, který je zatím i po několika měsících provozu v pořádku. A i nepřilnavá vrstva vypadá mnohem kvalitněji provedená než u tohoto Tefalu, což mne dost překvapilo. Akorát je mínus, že desky jsou na pevno.
Budík je dobrý ale radio je dosti nekvalitní.
Postrádám pojistku proti samovolnému vysunutí telefonu z pouzdra. Poutko na vysunutí je zbytečné, to platí pro SAMSUNG GALAXY II.
Vysavač jsme dávali rodičům na takové to "domácí vysávání ", má menší tah, ale na základní vysání stačí. Navíc co se týče značky je Zelmer fakt dobrý, máme od něj i mixér, další 2 vysavače a fungujou už roky.
Malý,lehký vysavač,obstojný výkon,malé sáčky...při každodenním provozu se rychle naplní a sada nových sáčků není nic levného. Pořizovací cena vysavače odpovídá jeho kvalitě,doporučili bychom ho spíš někomu,kdo ho nebude používat denně.
Design výrobku ohromí. Několik prvních použití jsme mohli regulátorem nastavit míru opečení, nyní není rozdíl mezi opékáním na 1 a na 9. Vždy je vymrštěn lehce ohřátý chléb, nikoli toust. K tomu, aby vznikl mírně opečený toast, je třeba několikrát cyklus opakovat. Přístroj hodnotím: "sice funguje", ale získat toast je velké umění a proces vyžaduje velkou trpělivost.
Bez problemu. Prumerna flashka.
Kvalita obrazu i funkce jsou výborné, ale nejsem spokojená s dálkovým ovládáním. Je nutné mířit na jeden bod a pouze z určitého úhlu, takže stejně musím vstát a jít k televizi. Koupila jsem si jiné baterie a situace se nezlepšila.
Používám jej asi necelý měsíc, při srvnání s tkz.magickým mopem je tento Vileda daleko pevnější a bytelnější, nebojím se do něj opřít, ale není tak pohyblivý a rotační, možná to s ním zatím neumím, zdá se mi menší záběr
Výrobek mi ne zrovna příjemně překvapil.Mop je po úplném vyždímání stále mokrý - dá se ještě vyždímat rukou.Hlavice mopu není otočná,takže se s ní moc dobře nepracuje .
S mopem se vytírá dobře. Kýbl je trochu objemnější a je třeba více "šlapat", aby byl mop dostatečně vyždímaný. Jinak jsem spokojená.
Designově vypadá výborně, smart menu, načítání, tichost přehrávače špička. Jediné co mě mrzí je subwoofer. Je to taková lehká kostka, která mi uvedenému výkonu moc neodpovídá !
Výrobek jsme vrátili. Měl jednu velkou vadu a to,že se nedal vice zesilit a ditě nebylo slyšet. Což u chůvičky ta nejpodstatnejší věc. Zakoupili jsme nové od TEFALU a naprostá spokojenost.
Zvuky detekuje dobře, jen reprodukovat by je mohl trochu hlasitěji, i s maximálně nastavenou hlasitostí reprodukoru to bohužel není nic extra. Pokud to však máte nablízku a ideálně v dohledu (vizuální signalizace), tak nevadí. Bohužel nevím, jak jsou na tom s hlasitostí jiné typy. Tlačítko "Talk" přestalo fungovat první den po asi pěti použitích. Vzhledem k tomu, že to pro nás nebyla důležitá funkce, moc neřeším, každopádně po rozebrání přístroje opraveno vyztužením, při stisku se ohýbal spínač. S tím podle mě musí mít časem problém každý... Celkově přístroj zatím slouží dobře, za ty peníze ale žádný zázrak...
Vyrazny pokrok oproti puvodnim analogovym chuvickam co se tyce sumu. Byl jsem zklaman vzdalenosti dosahu z bytu ven.
Vše funguje jak má, ale zatím mám pocit, že je hrozně tichá a není moc slyšet, i když hlasitost je na maximum, což je u chůvičky podle mě dost podstatná vlastnost. Možná je to tím, že naše miminko je ještě hodně malé, ale o to víc bych ho chtěl slyšet.
Hrnek skvěle těsní, nic z něj neteče, ale termoizolační vlastnosti jsou horší. Nápoj velmi rychle vystydne ve srovnání s termoskou.
+ těsní - těžko se otvírá (hladký povrch, není za co vzít)
Uzavírání je výborné, neteče ale teplotu mi přijde, že moc dlouho nedrží.
S tímto výrobkem jsme velmi nespokojeni, špatně drží teplotu a nápoj kontaminuje příchutí a zápachem.
Výrobek kvalitou odpovídá ceně, jde tedy o jednoduchý termohrnek, který nepatří mezi nejkvalitnější, ale přesto splňuje základní funkce plastového termohrnku.
kladné je řešení nerozlití možno vzít s sebou záporně hodnocena ve výdrži udržet déle nápoj teplý :-( bohužel nedoporučuji
Dobry den! S hrnickem jsem v podstate spokojena,ale zda se mi,ze kratce drzi teplo.Kazdopadne je super tesny,nic neprotece.
Pro hobby použití naprosto dostačující. Na přesné řezy má ovšem pila příliš měkké standardně dodávené pilové listy.
V této cenové kategorii plní nadprůměrně svůj účel.
je až moc malá... Fakt jenom do chatky
Displej opravdu nic extra. Výdrž baterie není tak super jak se tváři. Jinak spokojenost.
Zakoupil jsem k porovnání asi 7 druhů kávy ( ježíšek přinesl nové automatocké espresso, tak se testovalo ). Tato káva je milá, neurazí. Pokud si však uvaříte Espresso tak, jak se v Itálii pije, tak se na to moc nehodí (málo vody, 7g kávy, bez smetany) - je nakyslá. S mlékem, nebo jako standardní "české preso" je v pohodě.
Zatím jsem s tímto strojem provedl provzdušnění trávníku pouze jednou a jako nevyhovující se mi jeví velmi malá zadní kolečka, na která se lepí narušená vlhká zemina. Ta se pak netočí.
U tohoto výrobku zatím manžel vyzkoušel jen vertikutaci na trávníku , který máme druhým rokem a o který se dle mého stará velmi dobře. /pravidelné sekání do koše, na jaře byla provedena vertikutace zahradníky, hnojení atd./Vertikutátor funguje dobře v místech kde trávník není moc hustý, pak jde vše do koše a ujedete i několik metrů než koš naplníte. Pokud je , ale hustý a vlhký pak za vámi zůstává vyhrabaná tráva už po půl metru.Dle mého to odpovídá cenové kategorii.
Router zakoupen hlavně kvůli využití 3G, jako zdroje připojení na net. Pozor: Nefunguje však s modemem od O2 AnyData adu-635wh. Takže na nic. Snad ho využiji jinak.
- na to, co slibují na etiketě, je docela dost cítit po masokostní moučce - pes si na ni jen těžko zvyká, jakékoli krmivo vždy snesl, ale po Acaně má nakročeno k průjmu a je cítit, ani po měsíci si nezvykl
Pes to nechce zrat. Asi mu vadi ty ryby :), preprodal jsem to dal
baterky :-) lepší koupit hned, než pak někde shánět, ale zatím jsem nemusela měnit, málo používám váhu :-)
Ano, kabely fungují. Rozdíl v porovnání se standardními šňůrkami, který by se projevil pročištěním zvuku, případně zlepšením o desítky % jsem neslyšel (možná proto, že se nejedná o kabely za desítky tisíc Kč).
Kvalita materiálu je dobrá, triko funguje, jak má. Jde celkem dobře rozpoznat teplejší a chladivější strana. Co mi na výrobku vadí je, že je příliš vysoko ke krku, proto 3 hvězdy. Taky je trochu dlouhé, ale to nevidím jako problém. Jinak sedí výborně.
Když už je to tak drahé, tak bych očekával, že té struny v tom bude trochu víc, než 4x méně než u koupené sekačky. Struna mi vydržela velmi krátce v této náhradní cívce
Barva dobře kreje, cena v době nákupu byla skvělá, doufám, že bude takhle stále. Slušní prodejci. Nespokojený jsem však s informovaností web stránek. To, že se nejedná o standartní obchod, ale jen výdejní místo jsem zjistil až teprve namístě, takže jsem se musel zaregistrovat a jako vůl si proto dojít druhý den.
Po půl roce se začali párat švy a utrhala se poutka, která drží tkaničky. U starších modelů se mi to nestávalo, vydržely přes 2 roky a zničil jsem je tím, že jsem ochodil podrážku, protože je nosím prakticky celý rok. Kvalita u ASOLA šla o hodně dolů :-(
Nespokojen. HTC Desire se do obalu nevleze celé. Švy uvnitř bylo nutné zastřhnout, jinak hrozilo odření od ostrých konců.
Celkově není produkt špatný, dobrý pomocník, ale nerezové sítka reziví, materiál není kvalitní
+ celkem tichý + výkon je OK + jednoduchá obsluha, výměna nástavců - nástavce pro mletí (perforované kolečka) včetně sekacího nože jsou z velmi nekvalitní oceli, která okamžitě rezne byť jen na ní zůstane jen kapička vody po umytí - při posledním mletí hovězího masa si mlýnek (prdnul) a maso bylo až na cca 3m vzdálené býlé zdi (grrrrr) Hvězdičky ubírám zejména kvůli nekvalitnímu materiálu, který rezne a také díky nemožnosti mytí v myčce.
S výrobkem jsem spokojena. Zatím jsem vyzkoušela jen mletí masa tím prostředním kolečkem (to nejmensí kolečko je na vepřové maso moc jemné,spíše to z něj udělalo "kaši" -myslím,že není nutné).Pouze mi nebylo doručeno originální příslušenství (ty kolečka na mletí byly v rozdělaných, ustřižených sáčcích a zaprášené. Ale na funkci nemělo vliv. Je to chyba mallu, ne samotného výrobku, nereklamovala jsem to.
Signal vnejsiho templomeru obcas vypadava. Chybi moznost nadefinovat si budik pro jednotlive dny nebo aspon kdy budik nema byt zapnut (napr o vikendech).
Hůře se rozpouští a není příliš dobře stravitelné. Miminko po něm mělo zácpu.
Koupil jsem tuto sadu pro přítelkyni a už bych to znovu neudělal. Vzhledově žádná hitparáda a ještě horší je to s funkčností. Pokud se jedná o nasazování zadní části je zbytečně komplikovaná. Pokaždé je nutné složitě rozdělávat uchycení což třeba u mého blatníku SKS X-Tra-Dry není.
Na to jak byl vychvalován jsem čekal trochu více. Např. řádkovou podložku u nelinkovaného sešitu
Nedokazu rici, zda za to opravdu muze krmivo, nicmene ac umyslne koupeno krmivo typu sensitive, pes trpi prujmem a je nutne casto vystridat za dietu a ryzi. Jakmile prujem pomine diky ryzi a znovu pomalu zacnu primichavat granule, prujem se vrati... Priste tedy zkusim Pro plan sensitive a uvidime...
příliš drahé, za tuto cenu se dají pořídit kalhotky tzv. vše v jednom, i s plenkou
Stan je sice hezký, ale není stabilní, takže je pro děti, které pochopí vysvětlení, že se o něj nemá opírat!
Stan je víceméně na ozdobu. Když se do něj dítě opře, stan se naklání (konstrukce je skládací na podobném principu jako kulatý stan) a hroutí. Dítě (aspoň to naše) se u toho ale ohromně baví.
čerpadlo splnilo veškerá očekávání, trošku občas problém s plovákem (předčasně vypíná čerpadlo) , ale co čekat za ty peníze :).
Toto čerpadlo jsem po několika použití dal k reklamaci. Vodu nevytlačí ani ze šesti metrů. V technickém manuálu je osm metrů dopravní výšky, což u mne nefungovalo. Nevím, zda je to chyba jednoho čerpadla a nebo to prostě nezvládne.
Zatím jsem nevyzkoušela
Kupoval jsem zlevněné pro 10letou dceru, aby nám nechodila na naše. Dcera je velmi spokojená a užívá si to. Vůně je příjemná, ale z mého pohledu poněkud prchavá a určitě nevydrží celý den, jak by EdT vydržet měla, alespoň pokud jde o základní tóny. Kdo chce vonět jen krátkodobě, pro toho je to dobrá volba. Odpoledne můžete použít jinou vůni bez nebezpečí, že se budou 'tlouct'.
Struhadlo i mlýnek fungují velice dobře. Ale lisování rybízu, kvůli kterému jsem zařízení koupila, je žalostné. Je potřeba přibližně po 0,9 litru vylisované šťávy celý přístroj rozebrat a vyčistit, neboť se sítko neustále ucpává, takže pro výrobu džemů nepoužitelné.
nic moc už nekoupím
odpovídající poměr cena/výkon
Nedoporučuji. Po půl roce stále smrdí plastem, občas nedovaří, víko pořádně netěsní, občas po vracení na základu stále dokola pípá....
Konila.vici jsem vrátil protože i po několinásobném vyvaření octem silně páchla plastem a stejně tak voda v ní uvařená. Hvězdičku nechávám jen kvůli tomu, že se mi jinak po designové stránce velmi líb
Designově super, ale po týdnu jsme reklamovali (reklamační řízení stále v běhu) - i při nastavení na 40stupňů voda přechází varem - takže úspora energie a času žádná, produkt tudíž nesplňuje to, co má
Tuto konvici jsem byl nucen reklamovat - vrátit, nebot i po používání déle než týden nepřestala silně páchnout plastem. Vzhledem k tomu, že máme malé miminko, nemůžeme riskovat, že se z konvice budou uvolňovat do vody škodlivé látky. Jinak byla konvice perfektní, regulace ohřevu vody přesná, vč. udržování teploty, perfektní úchop, funkční víčko i filtr, zajímavý design vč. modrého podsvícení při varu. Škoda jen, že i taková značka jako je Zelmer, si neohlídá technologii výroby toho základního a pro zdravotní nezávadnost nejdůležitějšího :(
Se zápisníkem jsem celkem spokojená. Jen mi vadí měkčí desky.
Světlo je pěkné a proto jsme si ho nechali, ale po rosvícení trvá cca 10sekund než se světlo rožne, proto počítám že nechám předělat ze záživky na žárovku... nebo viměnit trafo aby to svítilo hned. Ale zářivka svítí docela slabě...tak asi zůstanu u žárovky
Popravdě jde o mizerný výrobek. Plastová podešev se u obou botiček utrhla třetí, resp. pátý den. Podotýkám, že náš pes je po operaci, tudíž nelítá, ale chodí na krátké vyvenčení na vodítku.
Botky jsou sice dobré, ale padají z nožky a to jsme objednali o číslo menší velikost - jsou akorát. Zastaví se to v užším místě a pejsek pak zakopává o ten uvolněný spodek.
Po doužívání celého balení - cca 4 měsíce - nevidím výrazné změny v kvalitě srsti. Naše retrívřice pelichá stále stejně, lesklost také stejná, na omak taky bez rozdílu. Alespon neuškodilo, fenka je alergická např. na kuřecí bílkovinu, na toto žádnou reakci neměla, což jsem ocenila. Co je evidentní, moc jí to chutná :)
Slušná kvalita za dobrou cenu. Když si vezmu, že jsem olej kupovala od jiné značky za dvojnásobek.
Olej jsem začal dávat před měsícem.Psík ( 15 měs.RR )si pochutnává i na samotných granulích s tímto produktem.Trávení dobré,aktivita dobrá.Ještě si myslím,že je brzo,na celkové hodnocení.
Prozatím,výrazný efekt nevidím.
Bohužl je hodně hlučná a při zapnutí ,,drnčí,,jak uvolněný plech o plech.Budu reklamovat. Jinak Celkem dost funkcí ale z počátku je důležité mít návod v ruce.
Mikrovlnka dobře vypadá (lze používat jako zrcadlo), praktičnost je již horší. Předchozí hodnotitelé psali, že dovnitř není moc vidět - ono ale dovnitř není vidět vůbec, tudíž nechápu, proč uvnitř svítí při provozu světlo, zbytečně spotřebovává energii. Dále trouba nemá pogumované nožičky a tak při otevírání jedním prstem ujíždí dozadu. Místo různých auto programů na vaření a rozmrazování bych uvítal nějaký program na ohřev - např. malá, střední a velká porce (tak to měla naše předchozí mikrovlnka). Vzhledem k absenci číselné klávesnice je volba času poněkud složitější (vyžaduje více stisknutí). Oceňuji tlačítko rychlý start a umírněnou zvukovou signalizaci po ukončení ohřevu. Hlučnost bych hodnotil jako průměrnou.
Slušná mikrovlnka za slušnou cenu.
Funguje tak jak má, ale je moc tuhý neohebný
Výkon je odpovídající potřebám. Problémy jsou se strunou, která se neustále "ulamuje" či "trhá" a navíc její konec zůstává uvnitř cívky, takže je nutno tuto znovu a znovu rozebírat a povytahovat strunu ručně ....
Na overlock by mohla být drobet širší, ale jinak dobrá.
S taškou jsem docela spokojená, mám ji teprve krátkou dobu. Bylo by docela dobré příště mít možnost vybírat z více barev. Černá barva je dost smutná barva. Jana J.
Dobrý poměr cena/výkon. Tašce bych vytkl materiál použitý na vnitřní straně, který vypadá, že dlouho nevydrží...
Taška došla v pořádku,je super,můžu obchod všem doporučit,Jelena Svobodová.
S bundou jsem spokojem, jenom ta na obrázku vypadá barevně úplně jinak než ve skutečnosti (je celá černá)
Objednávala jsem od 10.měs vždy karton Nutrilonu 3. Nicméně bez jakéhokoliv upozornění se nové složení Nutrilonu 3 posouvá na začátek užívání od 12.měs. Kdyby měla dcera 10.měs a já si objednala karton nového složení, tak jsem bez mlíčka i kde vzít další peníze na další mlíčko ?
ještě jsem ho nežral Boibeš
Krásný stan, bohužel ani podle návodu se nám nepodařil složit. :(
stan krtecek je hezky a maly takze se vejde i do mensiho pokoje,jen je nevyhoda ze je po stranach uplne pruhledny
Pekna sekacka, ale spatne seka, zkratka nechava pruhy s vyssi travou...
Výrobek je co se týče výkonu, hluku a pohyblivosti na vysoké úrovni, pouze má nedostatek v nastavování výšky střihu, kdy první poloha je příliž vysoko a je nutno udělat zásah do kontrukce v plastu aby byla první poloha na polovině prvního stupně. Při parkovací poloze dochází k deformaci bočního krytu.
Asi jsem od tohoto produktu čekal víc.Papíry Foma se mi jeví jako lepší.
Chtěl jsem otestovat povrch - ten je ok. Bohužel jako většina těchto levných hliníkových pánví se hned napoprvé po ohřátí vyboulila.
Pánev mne zklamala, po několikerém použití se dno vydulo, takže nesedí dobře na varné desce. Výrobek nedoporučuji.
naší holčičce moc nejede ...
Ventilátor má mnoho funkcí, díky dálkovému ovládání je obsluha komfortní. Trochu nám vadí vyšší hlučnost, kterou bychom vzhledem k ceně očekávali naopak minimální. Z hlediska designu ventilátor splnil naše očekávání, jen jsme trošku překvapeni, že střední (černá) část je vyrobena z plastu - vliv na stabilitu to ovšem nemá.
jsem hodně zklamana!!!!houpačka vypada super ale musi se každy den uklizet.jinak po 2 měsících totálně zpuchří červená výplň a z houpačky zbyde pouze černý obdélník :-( :-( :-(
Celkem dobrá hračka, ale mohla by být levnější.
Doce to za ty peníze jde, ale jen suché listí !!!!!! jinak se ucpe vrtule a o kloubu do pytle ani nevluvě. Foukání luxus:-)....
Výkon dostatečný. Náročnější startování. při prvním použití natankujte benzín a nechte jej ať nateče do karburátoru jinak se nadřete jako kůň a stejně ho nenastartujete. Provoz docela dobrý jen než vyjedete tak dvě nádrže tak chodí otáčky při volnoběho a když rychle vemete za plyn tak chcípne. Jinak jsem v celku spokojený cena v poměru kvalita vyhovující. Mohu vřele doporučit
Pokud se jedna o suche male listi neni problem. Pokud budete chtit likvidovat listi z orechu a bude navlhle nemate sanci :-(
OK, poměr cena výkon.
Zatím celkem spokojenost, jen občas nechytá signál. Ve fitku bez problémů, doma v obýváku nechytne ani na chvilku a když jdu pěšky po městě, tak občas na chvilku signál vypadne - nejspíš rušení jinými přístroji a vedením elektřiny?
super.
nerozklada usazeniny z mastnoty
U repro by se měla žádost o hodnocení zasílat až později ještě nejsou zcela rozehrané. Je to mé první nové repro, vždy jsem měl starší již rozehrané. Trochu mě překvapuje, jak moc jsou tyto změny znát např. i na nastavení síly zvuku na AVR. Začínal jsem na 12 a nyní je rozumná hlasitost 23. Repro vypadá materiálově pěkně, jen z blízka je na detailech vidět, že to není žádný High-End. Zvukově je přednes zatím odpovídající velikosti se značnými basy a malinko chybí středy, zvláště při nízké hlasitosti. Trochu mě překvapilo složení setu kde na zadní bedny byly použity místo MS100 repro MS200, ale už jsem to nějak zapracoval. U těchto beden je v rámci bytu složitější nastavit je tak, aby zvuk byl pěkný a sousedi ještě u sebe v bytě a ne za mými dveřmi. Koupeno v setu s Onkyo TX-SR507 a bez problémů, jen jsem musel zde na foru dohledat zapojení Sub. (stačí propojit jen jednu zdířku-levou) a doptat se jaká je v rámci tohoto setu vhodnější impedance (4ohm).
Přilba dobře sedí na hlavě, ale po zkušenostech pobytu v mrazech a větru není vhodná do extremních podmínek.
šipky jsme dokupovali do HASBRO NERF - skládací samopal - nová verze,ale nevystřelí a zůstanou v samopalu.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Strašně rychle se vybíjí, a v balení není žádný návod, který je potřeba stáhnout. Jinak je plně funkční vzhledově je hezký, navigace bez problému funguje, jen kapacita baterie je špatný a nevím čím to je, mám ho asi tak 4 týdny ani ne a musím ho nabíjet každý den a to nechodím na internet a nepouštím si muziku,nic
S ohledem na reklamu předcházející uvedení na trh jsem se na telefon těšil, bylo to to co jsem chtěl - Android, Wifi, dualsim, dotykáč. Bohužel už první den začal podstatný problém a to s špatnou kvalitou displeje, který nereagoval na stisknuté funkce nebo písmena a téměř vždy reagoval jiná funkce nebo jiné písmeno při psaní SMS. Veliký problém byl např s vypnutím telefonu, kdy po stisku "vypnout telefon" zásadně reagoval sousední "zrušit vypnutí"To byla natolik zásadní vada, že jsem telefon ve lhůtě 14 dnů vrátil. Možná jsem měl smůlu na špatný kus, ale raději si počkám na kapacitní displej než odporový. WiFi a ostatní funkce byly v pohodě, ale bez funkčního dispeje k ničemu. Zajímavý bod je, že displej fungoval dobře, pokud se telefon na chvíli strčil do chladničky. Ze svého hlediska nemohu ani trochu doporučit.
Je to asi jedina možnost jak mít dual sim telefon s androidem oficiálně na cz trhu. plusy: rychla gps, dobrá odezva displaje minusy: vydrz baterie,zpracovani krytu,obcasne samovolne restarty, nespolehlive připojení pres datové přenosy
Výrobek se řadí mezi ty s horším zpracováním, na druhou stranu co za cenu pod 5 tisíc čekat? Výbava tohoto telefonu předčí mnoho svých vrstevníků, i dražších zařízení. Hlavně vlastně neexistuje jiný telefon se stejnou výbavou, který by podporoval DualSim. Hlavní výtka kvůli které jsem telefon vrátil byla anténa - pokud se na telefonu např. zapne wifi hotspot, již není schopen rychlého přenosu dat přes 3G a po pár sekundách užívání to spadne... stačí zrestartovat wifi hotspot a zase to funguje, ale to se mi zdá poněkud krkolomné. Dále při používání 3G se může stát že klesne kvalita signálu na jednotlivých SIM, ve velkých městech to není problém, ale tam kde pokrytí není 100procentní se může stát že zapnutím internetu v mobilu si valstně znemožníte volání.
Telefon je přehledný, lehký na ovládání, splňuje očekávání
Myčku jsme pořídili na mytí lehce ušpiněného nádobí v kancelářích, myje dobře, špatně suší, zejména u krátkých programů na sklo. Z toho důvodu je prakticky použitelný jen jeden program ECO, který je nesmyslně dlouhý, ale výsledek mytí je s ním jednoznačně nejlepší. Nám v práci délka cyklu nevadí, v domácnosti by mi asi vadila.
Funguje dobře, ale transformátorové plechy rezonují, takže vydává dost velký hluk.
Nám bohužel vydržela pouze jednu sezónu. Tyčka se hodně prohýbala a nakonec se nám ulomila u síťky, a to běžným používáním na hrubé nečištoty v bazénu.
Síťku máme měsíc už jsme ji stihli polámat. Plast tedy nic moc kvalita.
Marimex -made in china - inovace držadla na skládací je i u této nejmenší síťky nesmysl. Plastové závity zalisované v kovovém těle - po pár použití je jako "luk" Původí síťka s rukojetí ze tří hliníkových trubek byla lepší, ale bohužel již nejde sehnat, to je jediný důvod proč jsem koupil tuto. Reálná prodejní cena by měla být poloviční . . . a koukám že už nestojí těch 300,- co jsem za ní vyhodil. . . .
Myšlenka složení tyče sítka neni špatná, ale už na začátku mohou mít mnozí problémy s jednotlivými závity. Snad to bude sloužit dobře.
Gril griluje bez problémů (to ale u grilu této cenové relace lze automaticky očekávat:-), bohužel nás zklamal hned v několika ohledech: 1. nepříjemné překvapení při otevření krabice - namísto plánovaného grilování se konalo několikahodinové sestavování grilu od posledního šroubečku... Nedoporučujeme tpomu, kdo není manuálně zručný a trpělivý:-). 2. po cca 14 dnech se začala uvolňovat při maximálním otevření víka horní mřížka, takže gril nejde zpět zavřít, je potřeba jej vždy manuálně uvolnit. Stejnou závadu jsme viděli na jedné prodejně u vystaveného kusu, takže se zřejmě nejedná o náhodu u jednoho kusu... 3. nevýhodou je umístění hořáků vpředu a vzadu, praktičtější by bylo rozdělení na pravou a levou topnou zónu 4. Z dárkové sady náčiní jsme měli velkou radost, ale pouze do té chvíle než jsme zjistili, že není s grilem kompatibilní - nelze na něj zavěsit.
nejsem spokojená. Mám čtyři kočky a ani jedné nechutná :-(
S ponožkami jsem nespokojená. Ve srovnání s "obyčejnými" termoponožkami které běžně používám na běžky jsou tyto nejhorši. Po hodině běžkování při -5 stupních jsem ještě dalšího půl dne necítila prsty, jak mě stihly za tu chvíli promrznout. Po prvním praní se na nich navíc vytvořily žmolky. Od ponožek, které vyšly s poštovným za 450,- jsem čekala mnohem víc.
Složitá motáž.
slabý a nevyztužený plech v místě pojistných šroubů, i při malém dotažení se ohýbá, čímž hrozí vypadnutí televizoru z držáku prř bočním nárazu
Funkčně OK, bohužel velké mínus je za integrovanou vodováhu! Vodováha neukazuje správně - tzn. držák není namontován vodorovně, přestože vodováha ukazuje správnou polohu! Pokud využijete integrované vodováhy k montáži (neprověříte polohu jinou vodováhou) bude držák pravděpodbně namontován šikmo...jako se stalo mě:(
pračka pere, hlučná není,je to OK bohužel chybí dětský zámek, který jsem myslel že tam je. To je nešikovné!
They are nice looking cans but pretty uncomfortable, the headband does not have pads so as they are really really tight the pressure in your ears and head is quite a deal. They sturdy and solid well assembled. The sound is not so bad but the highs get distorted with high volume.
Prach vysaje v pohodě, akorát se stelivem ze záchodu koček má problémy, není moc výkonný. Ale baterka vydrží dlouho, takže na drobné uklízení super.
Koupil jsem pro telefon S Galaxy II pro pripevneni na kolo. Provedeni je OK, jen je vetsi nez jsem cekal - nejsem jisty jak ho na ty riditka pripevnim. Navic to dotykove ovladani pres pruhlednou folii neni zas tak jednoduche (nerikam nemozne) - musi se hodne tlacit a ani tak ne vzdy funguje ... nicmene treba mapa posunovat jde.
Návleky jsou dobře zpracované, bohužel nahoře je použit pružný lem s velkými gumovými čuplíky, které sice vypadají efektně, ale dost dřou, na holou kůži použít nelze, pokud to člověk přetáhne přes nohavici nějakého spodního prádla tak je to ok.
velmi mě zklamalo, že součástí dodávky NENÍ propojovací kabel canon x počítač. Alespoň upozornění, aby si to člověk objednal současně by bylo velmi vhodné. Jako vánoční dárek to pak kvůli této maličn¨kosti nelze spustit...
Dizajn svetla úžasný, ale svieti pomerne slabo. Pokial ma byt v mieste kde to nevadí a svieti sa celý večer, tak stačí. Je dost ťažké.
Jsem s vyrobkem trochu na rozpacich. Mam prerostlou 2 rocni FCR, ktere pri protahovani praska, lupe v kloubech. Proto jsem nasadila vyrobek na vyzivu kloubni chrupavky. Efekt na klouby byl uspokojivy, ale fence Bettynce, se pri podavani neskutecne zobjemnil hrudni kos! Vyrobek jsem prestala radeji podavat. Doporucena denni davka byly 3 tablety, davala jsem 2. Mozna by to chtelo jeste snizit. Ted ma klouby v pohode. Vybraly jsme asi 30 tablet. Budu se informovat u sveho veterinare. S pozdravem Suchankova
Používám na doporučení jako prevenci proti průšlapům u štěněte. Dávkuji dle doporučení již 3měsíc, průšlapy se nezhoršují. Jinak zatím nelze zhodnotit. Jde prostě o jeden prvek prevence v kombinaci s kvalitním krmivem. Vše ukáže čas...
Používám v obytném automobilu přes měnič ve FAN modu, nebo v kempu po připojení se na síť již bez omezní. Zatím žádné problémy. F. Martan
Žehličku jsem musela vrátit, zklamala na celé čáře. Při páře z ní odkapávala voda, přestože má anti-drip systém. Český návod neodpovídal skutečnosti. Kropení je nepraktické, protože kapky jsou příliš velké a na některých látkách zanechávají skrvrny.
Teploměr jsem vrátil, měřili jsme se celá rodina (a vícekrát), ale nikdo neměl nad 36°C.
Jsem hodně zimomřivá, takže jsem se těšila, že budu mít konečně nohy v teple. Ale jsem trochu zklamaná, v porovnání s klasickými vlněnými zimními ponožkami nejsou nějak výrazně teplejší, ale cena je podstatně vyžší. Musím však ocenit, že ponožky nikde netlačí a to v jakékoli obuvi a jsou velmi příjemné na dotek.
oceňuji dodání na pobočku již za několik hodin po objednání
perfektní na komáre větší hmyz jako můry už nezabijí
Svítí pěkně, něco hmyzu to zabilo. Nicméně místní komáři jsou zřejmě chytřejší (okr. Mělník) a tak to poštípání nezabránilo.
No, na volném prostranství nic moc, uvidíme jak se to přemístí jinde
nevím co k tomu říct, asi jsem koupil něco co jsem nepotřeboval, kupoval jsem s přesvědčením že to zabije malé mušky v kuchyni ale je to spíše na větší hmyz, samo o sobě to hmyz nepřitahuje ale občas to něco zabije
Kvalitní nádobí, ovšem s viditelnými flíčky (už po prvním použití a ohleduplném zacházení). Ale to je asi obecná vlastnost každého nerezu.
Popravdě řečeno jsem trochu zklamaný. Jeden integrovaný obvod byl vadný a efekty nejsou často tak bombastické nebo hlasité, jak by se mohlo zdát z popisků u jednotlivých schémat. Jinak velmi dobrý nápad, synovi (5) se líbí.
Trošku protýka pítko
Bota odpovídá ceně,takže ani propadák,ale ani nic extra.Dobře sedne,je lehká,ale velmi tuhá.V určitých polohách-například při dřepu na špičkách v místě zlomu dost tlačí.
Nízký nárt, velice tvrdá bota. Podařilo se mi botu rozšlápnout, takže teď spokojenost.
Čekal jsem víc. -malá kapcita na kontakty -nedobíjí se jak to vypadalo v nabídce/jiné telefony vydrží déle/ -malá kapacita paměti telefonu -displej není velký/již jsem si zvyk na větší/ -celkový dojem /před sedmi roky by byl dobrý/ -nemá foto +baterka +potažen gumovou ochranou nedoporučil bych nikomu kdo používá telefon denně
Spokpjenost,ale vrtačka je silně HLUČNÁ!!! Perfektní jednání zaměstnanců nejlepší internetový obchod co znám !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Pokud si často aktualizujete počasí přes internet, počasí na displeji má cca 80% úspěšnost. Cena je příliš vysoká ve srovnání ke kvalitě výrobku. Jiné meteostanice za tuto cenu mají více údajů. Já osobně bych si příště vybral jinou meteostanici. Pokud někomu stačí vědět kolik má být stupňů a kolik je stupňů, pak je meteostanice vyhovující.
Karimatka je velice pohodlná a líbí se mi, že je i o něco širší. Spí se na ní parádně - je to luxus v přírodě. Jen bych jí vytkla to, že povrch, na kterým se leží, tak dost klouže.
fleška jako každá jiná
Pračka mě velmi nemile překvapila. Prádlo z ní vyndavám nevyprané až zaprané, ona totiž k praní nepoužívá téměř žádnou vodu a navíc nemá přídavné čerpadlo, které by prohánělo vodu zdola a vhánělo jí do trysky a tím bylo prádlo neustále splachováno. Prádlo se jen pomalu a občas otočí v bubnu a leží v tom samém minimálním množství vody třeba hodinu. Dále tmavé sklo, kdy není vidět do bubnu pračky je také velmi nepraktické. A to nemluvím o velmi málo vysunovatelné násypce na prášky a aviváž, která se dává doprostřed - je téměř nemožné se tam trefit. Hezky a chytře vypadá pračka jen na obrázku.
Rekreační a tréninková pálka.Cena=kvalita
Mam kladne zkusenosti,hodnotim jako dobry produkt
Zdá se mi přiměřeně tichá, ale zklamal mě u ní velký výkyv teplot. Přestože na termostatu jsou nastaveny 3°C tak jsem v lednici naměřil od 1°C do 8°C. Nevím zda je to normální, ale u naší prastaré lednice jsem toto nepozoroval. S tím souvisí další věc. Lednice nechladí (nemrazí) na teplotu kterou si nastavíte na jejím termostatu. Museli jsme šoupnout do lednice(mrazáku) teploměr a nastavit to podle něj.
Za nízkou cenu dobrá energetická třída, nicméně je lednička docela hlučná, je málo poliček.
hlučnější, jinak dobrý.
Vypadá velmi dobře, funguje dobře, akorát se na ní nesmí sahat. :) Né, že by se rozpadala, ale absolutně chybí ochrana proti otiskům. Je trochu hlučnější, než se dá od odsavače tohoto výkonu očekávat. Nicméně, je to nejlevnější komínový odsavač na trhu, takže... (kromě jedné Mory a ta vypadá tak příšerně, že mi ji i prodavačka v autorizovaném obchodě vymluvila) :))
trochu hlučnější chod ventilátoru,jinak v této kategorii OK
Tah má dobrý, ale ta hlučnost je opravdu veliká, kvalita odpovídá ceně.
Kdyby nebyl tak hlučný,tak by byl docela slušný.
Zaskočilo mě, že jsem pro protažení připojovací dvoulinky musel v boční stěně komínu provrtat a propilovat otvor, aby plocha komínu dosedla dobře zeď. Výrobek je poměrně hlučný, především při II. a III. stupni výkonu
pomer cena vykon asi nejlepsi, ale je celkem hlucny
za ty penize ma celkem pekny design, ovsem ta hlucnost ... DES. Nastesti mame malou kuchyn, tak stupne 2 a 3 vubec nepouzivame. Stupen 1 je asi jako vystrcit si na dalnici ve 150Km/h hlavu z okynka.
je extrémně hlučná
Digestoř je dost hlučná a rezonuje,přepínání rychlostí nefunguje jede pořád na na třetí stupeň,nedoporučuji.
Poměrně hodně hlučná digestoř, kterou bych si normálně nekoupil, kdyby nebyla v sadě. Ale za ty prachy - není co řešit!
Splni funkci, cena je slusna, ale velmi rychle se vybiji prijimac. Take nastaveni citlivosti neni nejlepsi, kdyz spi miminko venku, obcas je ze zahrady slyset i velmi vzdaleny hluk a pristroj blika, tudiz mame obcas plany poplach. Prijimac spatne stoji, je moc vysoky a naopak vysilac od miminka je tezkopadny a velmi tezky, hur se mi umistuje do kocarku a neni za co chytit.. Hudba, kterou prehrava, se ale nasemu miminku libi.
Chůvy nejsou špatné - melodie, noční světlo jsou ok. Nevýhodou je slabý zvuk na rodičovské jednotce. V porovnání s analogovým Aventem musí být jednotka blízko rodičů. Jinak OK.
Tričko hezké, velikost odpovídá, ale barva neodpovídá obrázku. Tričko není světle modré, ale spíše do zelena.
funkčně v pořádku, trochu nešikovné je uchycení, které má vodorovnou rozteč asi 12cm. Musí tedy být provedeno na hmoždinky (ne jen nasadit na hlavičky vrutů), jinak namáhání od šňůrového vypínače může zářičem pohybovat. Já bych uchycení umístil více do obou krajů přístroje. Montáž je poměrně komplikovaná, protože pro pořádné utažení hmoždinek je třeba přístroj rozebrat ... nebo jsem hlópé a chybí mi návod k montáži.
Výrobek splnil očekávání. Jen je třeba dát pozor při montáži. V návodu je uvedena jiná rozteč děr než je skutečná, takže jsem musel díry sádrovat a vrtat znova. Umístění šňůrky na zapínání nemusí každému vyhovovat, protože nelze přendat na druhou stranu.
hodně nízké bokovky, pro menší ženy do 165 cm jsou nohavice dlouhé, jinak kvalita
Z počátku skvělá, jen mi při dokončení rolování vadilo znatelné cuknutí zpět, ale po měsíci přestala komunikovat s pc, reinstal nepomohl, zařízení nebylo rozpoznáno, tak už je na reklamaci...
Hodinky byly pořízeny jako dárek, zatím k němu nemám konečnou zpětnou odezvu. Co mne však nemile překvapilo, je dost nešikovné řešení stopek. Při spuštění stopek se rozeběhnou dvě časomíry - první (A) s přesností na setiny sekundy na hlavním displeji, druhá (B) s hrubou přesností jen na sekundy na spodním menším displeji. Při zastavení stopek se zastaví jen B, zatímco A pokračuje dál! Nelze tak odečíst přesný čas v setinách sec. Při opětovném spuštění stopek pokračuje B tam, kde bylo zastaveno, čas na A a B se tak liší. Není zde podpora pro mezičasy, B nelze ani samostatně vynulovat. Tak špatné sptopky jsem snad ještě nepotkal :( Je to škoda, protože jinak se zdají být hodinky OK a s vcelku povedeným vzhledem,
Celkový dojem je zklamáním. Bez ochranné fólie se displej poškrábal během roku používání. Extrémně náchylné na prstýnky! Při restartování se automaticky ruší nastavení budíku, včetně vybrané melodie apod. Paměťová karta byla také nutnost, ukazatel sms ukazuje jen jejich počet, nicméně např. zpráva složená ze 4 sms je počítána také jako jedna, takže nemáte absolutně přehled o stavu paměti. Bez sluchátek nehraje rádio, dotykové ovládání je nepřehledné, ikony se rozlítávají po obrazovce. největším zklamáním je foťák, fotky z něj jsou k ničemu. Též je otrava se učit s softwarem, který je k tomu nutný pro stahování a nahrávání. Na druhou stranu v poměru k ceně je lehký, hezký, bez výraznějších poruch, baterie vydrží několik dní.
Na telefonu kladně oceňuji výdrž baterie, ovšem software se asi po 2 měsících výrazně zpomalil.
Nemám s ním problém..
S ledničkou jsme spokojeni, jen se nám zdá, že "málo" chladí, přitom máme nastaven 5. stupeň. Jinak je absolutně tichá.
Myje celkem dobře, ale mám problém že mi většinou jedna složka dojde dříve než druhá a hlavně uzavírání lahve je špatné. Tablety jsou lepší.
Myje dobře, ale nádobí po něm páchne, což není příjemné zvláště u skleniček a hrnků.
žádný zázrak to není...
Cena :-(
s výrobkem jsem spokojena.Chut vodovodní vody je lepší.
filtr brita pouzivam jiz spoustu let, takze doporucuji, voda ma dobrou chut, neni citit po chloru, a nemusime tahat balene vody z obchodu.Jedine, co mi vadi, je cena filtru.
Zatím nemohu hodnotit, jedná se o dárek k vánocům.
Výrobek jsme vrátili, jelikož nemá prací potah (pouze svrchní podložku) - což je u malého dítěte poněkud nepraktické. Jinak se nám líbila tvrdost matrace i nápad s medvídkem proti deformaci hlavičky...
Materiál velmi dobrý, cena také velmi dobrá, ale výrobek jsem musela vrátit z důvodu malých rozměrů a větší velikost nebyla na výměnu.
Koloběžka je na první pohled krásná, na ten druhý je to už trochu horší:-( Je chybně seřízené hlavové složení, což způsobuje drhnutí řidítek při otáčení. Kolečka poměrně dost šmajdají, a to ovlivňuje správné fungování brzdy. Zkrátka byl použit nejlevnější materiál a cena tomu neodpovídá. Nevrátili jsme jí jen proto, že jí dcera dostala k svátku a měla velikou radost, kterou jsme jí nechtěli zkazit. Později jsme viděli v kamenných obchodech koloběžky, které byly levnější, vybavenější (dvě brzdy) a celkově kvalitnější.
Je dobrý
Velmi skladná, ale manometr je opravdu mini, navíc pokud pompujete s ventilkem "dole", není na něj vůbec vidět, a pokud je ventilek "nahoře", sice manometr vidíte, ale pěkně se nadřete.
Pěkné dílenské provedení. Tlakoměr je díky příliš drobné stupnici téměř nepoužitelný. Účinnost pumpy je dobrá.
Nesedí mi kryt na spodní vaničce.
Velikost i materiál dobré, ale dvířka padají, když máte hloupou kočičku, jako já. Pak spadnou dovnitř a kočička je po..., takže jsme je sundali.
Hůř se rozmazává...
jsem spokojena,funguje tak jak jsme očekávali
nevím, jestli je to slabou baterií v balení, ale zpožďují se
Malá (8 měsíců) se s ním nesžila a odmítá jej, takže příště zkusíme jinou značku. Vestavěný ventil je i podle mě dost neprakticky navržený. Konkurenční značky měly mnohem lepší úspěch.
Za mne nespokojenost, chtěla jsem vyzkoušet na tabletu, musí se celkem hodně přitlačit, na psaní či kreslení není vhodný (alespoň dle mé zkušenosti) vůbec.
Stylus absolutně k ničemu. Displaye na něj nereagujou spolehlivě, musí se hodně tlačit - lepší je ovládání prstem...
Né vždy se při dotyku s displejem aktivuje,někdy mám pocit,že promáčknu displej.Možná to je i telefonem (G1).
Na HTC Desire funguje dobře,jen je někdy třeba trošku víc přitlačit.
K mletí kávy nemám žádných výhrad.Bohužel je pro mne velmi těžká manipulace s plněním kávových zrn. Mlýnek začne mlít,když je plastové víko posazené na doraz, bohužel ho velice těžko páčím a zvedám, abych mohla dosypat kávová zrna!!!Když se mi konečně podaří ho vycuknout,zbytek zrnek se mi rozletí všude.Zkoušela jsem to několikrát a zatím se to neochodilo a to mně velice vadí! Navíc mám strach, že bych ten kus plastu mohla zlomit a pak už si neumelu vůbec nic. Proto bych si tento výrobek ,ačkoliv dobře mele, nekoupila.
Mlýnek mele výborně - ale bohužel se zdá, že dlouho nevydrží. První jsme museli reklamovat cca po 1,5 roce (odešel motorek), koupili jsme druhý k loňským vánocům a motorek při mletí zpomaluje opět :(
Mlýnek je nastavitelný, přibližně i namele počet porcí, který vyžaduji. Mlýnek nemele sám, často mele naprázdno, po protřepání se chytí, takže nemůžete od něho odejít. Pokud vám nevadí s mlýnkem během mletí občas zatřepat, tak ho doporučuji, v opačném případě, ne.
mele výborně,pouze zrna kávy se v násypce neustále zašprajcovávají,takže se musí mlýnkem často zatřást,což je dost zásadní průser.Jinak kvalita i jemnost pomleté kávy výborná.
Rozmezí jemnosti mletí je naprosto vyhovující. Za nevyhovující lze označit automatické vypínání. Někdy dochází k automatickému vypnutí již po několika sekundách, takže je nutno přístroj opakovaně, někdy i několikrát, zapínat. Nádobka na umletou kávu je "fórová", nasazování krytky vyžaduje pečlivost a "chirurgickou" přesnost, zasouvání krabičky do přístroje se jen výjimečně povede napoprvé. Celkově hodnotím přístroj jako středně drahý a pro občasné použití dostačující.
Nevýhoda hodinek - zpožďují se a to i o 20 minut,sice ne často,ale stává se... :-( Výhoda dobře se nosí,jsou lehké.
Dle mého názoru pro normálního kutila je tato pila dobrý pomocník.Jednak cena,dále velká spokojenost s Vašim rychlý dodáním.Je i pěkné dílenské zpracování.Nelíbí se mi kvalita přívodního kabelu.Velice nepružný materiál.Dále je pila po zapnutí dost hlučná a to hlavně při doběhu.Mám dojem,že je bud vůle v ložiskách nebo něčem jiném,ale je to nepříjemné,při zastavené pile je znát na kotouči malá vůle.Nerd bych požadoval záruční opravu,snad to zjistím a odstraním sám.Jinak vše OK.
Rozdvojka je v pohodě, funguje dobře. Jen je problém v autě, kde mám zapalovač v desce ohnutý trošku směrem dolu a tato rozdvojka tam nedrží a vysouvá se.
Pokud je chci pouzit bez originalnich lahvicek, vicko moc dobre nedrzi, priste bych vyzkousela od jine firmy
Deska mi přišla se třemi vadami. Měla křivě nasazenou spodní část. Opravář na to řekl, že na funkci to nemá vliv. Pak měla rozbitou u jedné plotýnky jiskru (spraveno ihned opravářem) a zadní spojená plotýnka je příšerně křivá, což mi vyreklamují do 30dní. Na obhajobu Whirlpoolu musím říct, že servis jim klape výborně. Po zavolání přijel technik hned druhý den a to bylo 3dny před Vánoci. Co se samotné desky týče, tak je krásná, všihni mi jí obdivují, sama jsem s ní spokojená. Ale kdo nemá nervy na to neustále čistit sklo, tak to není vhodné... Deska vypadá čistě dokud na ní nesvítí světlo z příma - což vzhledem k tomu, že nad ní mám digestoř nemůžu ovlivnit... Myslela jsem, že se to bude krásně čistit jako sklokeramika, ale není tomu tak... Ale i za tu cenu se mi líbí-uvidíme jak tomu bude za pár měsíců...
Pokud mají být určeny pro nižší věkovou kategorii,je velice nevhodné tak rychle změněný čas a datum,mají z toho dosti zmatek.
disign OK , ale materiál je spíše koženka než kůže .-( není tak příjemný na omak... a na HTC sensation by mohl být o malinko větší...
nevím, pro příští rok mv.
design dobrý
obtížné otvírání
Dva dny jsem byl s panem Liškou velice spokojen. Bylo to jako by se mnou cestoval někdo živý. Těšil jsem se na nové hlášky, obvzláště když jsem neposlechl a zvolil jsem jinou cestu. Pak ale přestala navigace fungovat. Patrně se vybila baterie a nechtěla se nabíjet. Odeslal jsem ji s reklamačním formulářem do RO MALL.CZ a zatím nemám žádné zprávy. Na urgence je ještě brzy. Doufám, že se mi navigace vrátí funkční a že si dále s panem Liškou budu moci na cestách "povídat".
Kafe je výborné, světelné indikátory jsou ale hůře viditelné v prosluněné místnosti. Výrobek je více hlučný.
Žádná sláva.Na tropiku zevnitř i zvenku se drží dlouho voda,ze stanu se nepohodlně vystupuje, a když se stan při dešti otevře,tak prší dovnitř.Kladem jsou větrací "okénka".
průměrný prášek, vzhledem k výhodné ceně se určitě vyplatí !
Spodky jsem si koupil na motorku, ale nebyl jsem spokojený. Byla mi v nich zima i při plusových teplotách a nepozoroval jsem žádnou výhodu oproti klasickým bavlněným spodkám (snad jen, že lépe sedí na těle). Zdá se mi, že materiál je hodně náchylný k poškození (záděrky od nehtů), musí se opatrně oblékat. Spodky jsem vrátil, vše proběhlo bez problémů, peníze mi vrátili.
Výhodná cena a kvalita - kočkám chutná Nevýhoda - granule jsou poměrně velké a tvrdší Balení nemá ochranný uzávěr a také se s velkým pytlem špatně manipuluje
Toto našemu kocourovi moc nejede. Budu volit příště variantu, která je pro něj více chutná - Royal Canin Oral Sensitive 8 kg.
Bohužel s tímto výrobkem spokojena nejsem.V návodu se uvádí,že je možno sestrojit až 10 modelů,ale plánek ukazuje pouze jeden,je dost nepřehledný a i na ten chybí některé součástky. Já si pamatuji ze svých dětských let tuto stavebnici,která obsahovala mnoho součástek. Teď je to zaměřeno na určité téma, ale chybí k tomu návody na sestrojení. Další stavebnici rozhodně kupovat nebudeme.
Autíčko je pěkné, ale jezdí moc rychle. Syn nestačí zatáčet.
Plenky jsou dobré, ale moc tlusté....
Velice šikovná věcička, pro ty, kteří nechtějí stále trávit hodiny času u výměny oleje u svojí sekačky...
Jednoduchý výrobek, je nutno se s ním naučit manipulovat jinak je stroj pokapaný od vyjetého oleje. Pokud je olej horký, hadička dost změkne. Celkově splňuje účel.
Součástí balení této meteostanice nebyl český návod k použití. Jinak výrobek sám o sobě je dobrý.
Chuť mi přijde trochu nahořklá a více kyselá než jsem čekal. Ale celkově jsem relativně spokojen i když to nebude má nejoblíbenější káva.
Svítidlo je sice krásné, ale byl dost problém sehnat do něj žárovky - průměr stínítek je celkem malý, takže většina žárovek se tam nevejde, úzké zase přečuhují ven.
Našemu hafanovi sice chutnají, ale nadýmají ho a i když už je jí bezmála měsíc nadýmání neustalo a zřejmě si to protrpíme až do konce, jinak granule jsou malé a hezky voní, bohužel je tu ta plynatost. Další balení již nezakoupíme.
Nedoporucuji. Ma prilis kratke vodice k reproduktorum s nestandartni zasuvkou. Kdyz nastavim cas, tak se sam vzdy v 7 rano zapne (i kdyz je funkce pro automaticke zapnuti vypnuta). Ma rovnez prilis maly display a osekava nazvy mp3, takze je tezke se orientovat ve skladbach a albech. Jinak hraje pekne.
Káva je chutná, ale dávám přednost 100% Arabice. Jarmila Ad.
dobrý, ale řídký
Nepovedený nákup. Nejdřív ukazovalo zařízení nereálná čísla. Vlhkost spíše klesala, přestože vedle stojící vlhkoměr ukazoval rostoucí tendenci. Při třetím použití z toho vyteklo dost vody. Proto jsem jej vrátil a pořídil jiný. Co mohu ohodnotit je: plus: jednání mall.cz, který mi dovolil vrácení výrobku, přestože nemusel, mínus: výrazné pípnutí při každém stisku tlačítka, které klidně vzbudí i dítě a dále jde z toho teplá pára, lepší je asi ten ultrazvukový systém.
Zajimavé řešení zvlhčovače pomocí odpařování vody. - celkem intenzivní modré osvětlení - velmi intenzivní zvuk při ovládání - při každém spuštění či při ovládání zazní nepříjemný vysoký tón + velká nádoba - není zabezpečeno, aby voda nevytekla ven při chybné manipulaci (což se nám stalo a máme zničené parkety!!!!!) - nepřišli jsme na to proč se to stalo. Nyní si dáváme velmi velký pozor a několikrát kontrolujeme, že nádoba sedí dobře. Už bych si produkt nekoupil a ani jej nemohu doporučit.
Display má dost výrazné modré podsvícení což docela ruší. Jelikož mám doma opravdu suchý vzduch, přístroj pracuje v podstatě pořád naplno a v tomto režimu je hlučnější.
Funkčně i designově výborný výrobek. Velmi pozitivně hodnotím i možnost využití k aromaterapii. Bohužel ale ze zvlhčovače jde dost teplá pára, což po hodině v malé uzavřené místnosti z místnosti udělá saunu:( Komu ale toto nevadí (náš syn to bohužel nesnese), můžu tento výrobek jen a jen doporučit.
Nevím jak seriozně ohodnotit, protože nemám možnost srovnání s jiným produktem. Je fakt že psovi úžasně chutná, ale asi to není pro ní to správné složení, protože mi přijde že co do sebe dostane, to zní taky vyjde a jak říkal veterinář v takové míře by to nemělo být. Neznamená to že by to musel být špatný výrobek, nicméně vyměmím značku krmení jestli to bude jiné.
Mixer velmi dobře vypadá (styl retro) ale bohužel je překvapivě těžký což je jeho hlavní nevýhoda.
Výrobek byl nefunkční, po natlakování zásobníku neprošel vzduch přes redukční ventil, pravděpodobně ucpán. Odesláno na reklamaci, zatím (14 dnů) žádná odezva . Na vyřízení reklamace je lhůta 30 dnů, nechám se překvapit :-(
Lze předpokládat, že výrobek bude fungovat podle předpokladů. Důležitá bude životnost a stabilita parametrů, ale k tomu bude možno se vyjádřit až po určité době.
Na předchozí zkušenosti s tiskárnami Canon je příliš hlučná. Ale má velmi kvalitní tisk, chválíme.
Výborná kvalita scanu, všechny funkce bezproblémové. Ale při bezdrátovém připojení trvá dlouho, než tiskárna reaguje, rovněž poměrně hlučná. Vhodná pro ty, kdo tisknou jako já jen příležitostně.
s držákem jsem spokojený,používám ho i na mobilní telefon,v zásadě ho mohu doporučit.
Pro stahovani her z PS STORE mala kapacita
Tato Flash paměť je za velmi dobrou cenu. Koupil jsem si jí kvůli ztrátě staré flash ( Corsair Voyager / 8GB ). Vzhledově je sice A-data hezčí,ale rychlost zápisu i mazání dat je velmi velmi pomalá.
Nevím,kde výrobce vzal údaje o přenosové rychlosti...Já koupil tyhle flashky 2 a u obou je rychlost přímo tragická.A abych čekal několik minut,než se celý smaže,tak letěly do koše.
JSEM SPOKOJEN S VÝROBKEM I SE SLUŽBAMI S NÁKUPEM SPOJENÝMI
Jsem spokojena, jen jsem si na obrazku nevsimla, ze USB cast. ktera se dava do PC je vysuvna, mam trosku strach, ze to po case nebude fungovat..
Batůžek vhodný pro nenáročné. Je méně prostorný, ale základní věci pro žáky prvního stupně se vejdou (hlavně sloha formátu A4). Příliš malá je ale přední kapsa, učená na svačinu (vnitřní část aluminiová výstelka k udržení stabilnější teploty), standartní boxík na svačinu se do ní nevejde (tak budeme využívat nejspíš k uložení pouzdra na psací potřeby). Dno batohu je dostatečne pevné, záda lehce zpevněná, popruhy poměrně málo polstrované. Ale pořizovali jsme kvůli dobré ceně, protože za čtyři roky syn zvládl zničit dva batohy ve vyšší cenové relaci, takže tento musí postačit. Hlavní je pěkný design, u kluků oblíbený skate motiv.
Není to špatná káva, ale ani nijak extra dobrá - jsem zklamán, čekal jsem o dost lepší.
Pro středně velkou místnost shledávám tento přístroj nedostatečně výkonným. Doplňování vody je zcela hloupě ze spodní části nádrže. Všude si rozlijete vodu. Český manuál je šeredný kus papíru bez popisných obrázků narozdíl od jiných jazykových mutací.
Zatím hodnotím jen 3hvězdičkami protože výrobek užíváme jen krátce.Asi 3týden,ale již vidíme první lepší příznaky.Fenka už tolik nekulhá a dokonce už vyskočí za mnou na postel.Určitě budem pokračovat s léčbou i nadále.
Bohužel, přípravek nezabírá, vet.lékař nasadil jinou léčbu.
Vlastnosti funkčního materiálu jsou výborné. Po týdnu nošení viditelné žmolkovatění. Pro postavu 182cm je velikost XL malá, hlavně přední díl.
Průměrná kvalita provedení, ale nesedí na tělo-ani když jsem objednal o číslo menší- takže není to co jsem čekal
..
Vcelku dobrý telefon. + výbava, funkce, foťák, výdrž. - ovládání a některá nastavení (např. funkčních kláves).
Plusy: * Dostačující rychlost procesoru * Android 2.3 * Hardwarové tlačítka (display tak není pořád upatlaný) * Web kamera * Cena Mínusy: * Velmi slabé pozorovací úhly displaye * Tablet se přehřívá (na levé straně kde je umístěn procesor). Důsledek: při černém pozadí viditelný světlejší pruh po celé délce. Při sledování filmu velmi rušivý element. * Nabíjení trvá velmi dlouho i po upgradu firmware skoro žádná změna
Boty se jevily jako pěkné a pohodlné, určitě by se v nich skvěle chodilo. Bohužel uvedená velikost neodpovídá obvyklému číslování bot, je o číslo menší, proto mi boty ve velikosti 39 byly malé (odpovídaly spíš velikosti 38).
Nemám názor, nemohu porovnat s jiným výrobkem...
při utírání se hodně trhají pěkně voní
Pouzdro je velmi elegantní, ale bohužel se do něj nevejdou všechny mobily, které jsou uvedeny v popisu, alespoň Samsung Galaxy W se nevešel,
Vůně Elizabeth Arden Green Tea Exotic je svěží a příjemná a jemná letní vůně. Neni moc pronikavá a brzo vyčíchne..
Není tak špatná ale víc mi voní od elizabeth green tea "(zeleny list -uzávěr)".
Velmi příjemná nevtíravá vůně, nevydrží ale dlouho. klasická toaletní voda.
Tato vůně mě tedy příliš neohromila. Přijde mi dost květinová a těžká. Hodí se asi spíše na starší ženu.
nejsem moc spokojená, je pravda, že krásně voní, ale jenom malou chvíli. to levnější výrobky tohoto typu voní daleko déle....
kvalita vnitřního zpracování - látka - není vysoká, bylo třeba nůžkami odstříhat zbytky nití a některé švy jsou křivě - ale je to jen estetické malé mínus, funkci to nevadí. Skořepina vypadá odolně, zip funguje. Celkově pro malý digitální fotoaparát doporučuji - a s ohledem na to, že pouzdro bylo od MALL.cz jako dárek zdarma k foťáku, tak ho jednoznačně doporučuji.
Standardní pouzdro s měkkým vnitřkem a designovým vnějškem. Uvítal bych dva jezdce zipu, aby se dalo otevírat/zavírat kdykoli jakkoli.
Služby firmy Mall – spokojenost,opět je budu využívat. Ještě 3 týdny po zakoupení telefonu trpím přechodem od roky používaných Sony-Ericssonů,s kterými jsem byl spokojen a zvykl si na jejich ovládání a nyní trpím odlišnostmi u ovládání Nokie. Telefon využívám na telefonování,sms,focení a navigaci. Ostatní možnosti nevyužívám,tudíž je nemohu posuzovat. Telefonování je bez problémů. U psaní SMS mi docela schází to co bylo u Sony Ericssonů,že po stlačení tlačítka se zobrazil řádek se všemi písmeny,číslicemi a symboly v tom pořadí v jakém se zobrazují po několikanásobném stlačení toho konkrétního tlačítka.To zde není,nevím jestli to je jenom u této Nokie,nebo jestli tímto nedostatkem trpí všechny Nokie,ale je to dobrá věc,která zde chybí. Focení je bez problémů,ale ještě jsem nevyzkoušel,kolik snímků se do telefonu vejde. U Sony Eriksonu mi vyhovovala možnost focení na kartu,která se při naplnění na boku telefonu dala vyměnit za další a takto šlo bez problémů udělat spousta fotek.Je to výhodné při výletech nebo na dovolené kdy bez nutnosti stažení do PC se dá udělat spousta fotek na karty,které Vám nezaberou v kapse téměř žádné místo. Také za výhodu u předešlého telefonu považuji kryt čočky telefonu. Jednak se tím foťák chránil před nečistotami a za velké plus považuji,že po odsunutí krytu palcem se dalo ihned fotit ,bez potřeby odblokování klávesnice a mačkání tlačítek potřebných k uvedení foťáku do pohotovosti. Navigace funguje dobře,akorát mě pořád nějaká paní sekýruje,že překračuju předepsanou rychlost,ale to jde vypnou. Když to shrnu,příště bych se snažil zůstat u značky telefonu ,který jsem používal dosud,abych se vyhnul odlišnostem v ovládání.Tento telefon pro moje potřeby je celkem dobrý,ale za velké mínus pokládám velice špatně čitelný,vlastně téměř nečitelný display za slunečného dne.
Na pohled fajn.Brzy se "ošoupe" pojistka,takže jde moc lehce zasunout.Při zasouvání do méně používaného usb portu občas povolí pojistka a fleška se zasune.Pomalejší zápis,než jsem čekal.
Nelze nahrávat HD video. Jinak funkční.
pomalejší zapisování, takže na nahrávání do USB recordéru se moc nehodí, jen na přenášení informací, ale je levný.
S výrobkem bohužel nejsem příliš spokojena, moje kočka, která není extrémně vybíravá, dlouho váhala, než se do nevábně páchnoucích granulí pustila. Nemajíce na výběr je konzumuje, ale bez viditelného nadšení. Mnohem více jí chutnal výrobek stejného výrobce, a to BRIT Premium Cat Adult Chicken, který se výrazně liší vůní i vzhledem.
Kvalitní krmivo,můj 7 letý kocour si ho oblíbil již na poprvé kdy jsem jej zakoupila v menším balení. Přestal zvracet smotky chlupů,a trávení se mu opravdu zlepšilo.Jen ta cena by se mohla být trochu nižší.
Krmivo asi není úplně špatné, ale v dané cenové relaci existují určitě lepší.
Kvalita materiálu je dobrá, triko funguje, jak má. Jde celkem dobře rozpoznat teplejší a chladivější strana. Co mi na výrobku vadí je, že je příliš vysoko ke krku, proto 3 hvězdy. Taky je trochu dlouhé, ale to nevidím jako problém. Jinak sedí výborně.
Pilka je ostrá, ale má malý šraňk, takže se v mokrém dřevě o větším průměru zaklíní.
Pokud se dodání - balení a komunikace s prodejcem vše proběhlo v nejlepším pořádku !! Co se týká výrobku samotného, zdá se že technické parametry jsou mírně řečeno nadnesené . Posuzuji v porovnání s anténou zvanou matrace která má zcela určitě na stejném stanovišti zcela větší zisk . Prodejce mohu jen doporučit - výrobek už tolik ne !
Kvalitní kovová konstrukce, dual SIM a ostatní funkce OK. Jako hlavní nevýhodu vidím špatné ovládání tlačítek, zejména klávesy 2 a tragickou výdrž baterie, jen necelé 2 (!) dny. Mnou zakoupený přístroj má vadný fotoaparát, takže reklamace.
Zabudované radio ve vozidle to nenahradí, ale jinak fachčí dobře.
Ani jedné z koček nechutná, když nemají nic jiného tak to sní, ale nijak je to nezaujalo.
nic moc + vyrazny pach ci spise smrad, ktery se steneti odrazi dokonce i do curani (louzicka smrdi stejne cpave jako ty granule), podruhe jsme koupili jine a je to mnohem lepsi, i hromadky ted dela mensi.
Naší Eby moc chutná (cane corso), krásná srst, Jen malá připomínka, jako velké plemeno toho hodně sní, když jsem krmila podle návodu, kg/věk, tak měla fenka řídkou stolici, když jsem dávku žrádla snížila,na radu lékaře, tak zase měla hlad. Tak nakonec mícháme. Teď je vše o.k. Andrea
Dobrý den, nedovolím si napsat negativní hodnocení, ale s krmivem naše fenečka asi moc spokojená není.... Máme 9-ti měsíční fenku staffordšírského bulteriéra a doposud jsem jí kupovala jen jinou značku. Teď jsem chtěla zkusit něco jiného a bohužel granulky nejsou příliš oblíbené, zůstávají v misce a nemizí takovou rychlostí jak jsem byla zvyklá. Může to být samozřejmě tou změnou nebo možná i velikostí, neboť ProPlan byly menší kuličky. No uvidíme......
Dobrý den, jsem plně spokojena já i naše štěňátko. Zatím dávám 3 hvězdičky. Přeji hodně spokojených zákazníků. Macháčková.
Popravdě proplan chutná psovi více. I velikostně granule u proplanu mi přijdou lepší.
spokojenost, doporučuji všem, co mají rádi decentní vůni.
Při převzetí výrobku C K jsem se nevšiml, že krabička s lahvičkou nebyla zalepená a při vyjmutí lahvičky z obalu ani zátka u lahvičky nebyla zalepená. Proto přesně nevim jaký je obsah v lahvičce.Nemám jistotu co přesně je její obsah.
Vyrobek sam o sobe je skvely unisex parfem s tradici. Bohuzel mi byl dorucen s ulomenou hadickou od pumpicky, parfem se tedy da aplikovat poze jako toaletni voda bez rozprasovace.
Parfém voní jinak než vzorek.
Overal je sice teplý, ale není z příliš kvalitního materiálu (stále z něj padají chuchvalce chlupů a dítě po svléknutí musíte pořádně obrat nebo převléknout). Velikostně je spíš větší, koupila jsem vel. 80, ale v porovnání s jinými značkami odpovídá spíš 86.
Bohužel spokojen nejsem. Po prvním měsíci používání začalo vynechávat podsvícení na pravé straně, pravděpodobně špatný kontakt, a navíc se na obrazovce ukázala zelená tečka. Výrobek hodlám reklamovat.
dobre.
Konvice zatím vaří celkem dobře,až na to, že při volbě nižší teploty po chvíli vždy přestane vařit a po nějaké době zase začne a dovaří to. Nevím jestli to je chyba nebo to je v pořádku, ale zbytečně to dlouho trvá. Rychlejší je dát vodu vařit na 100 stupňů a dříve to vypnout.Po uvaření vody dlouho trvá než konvice vystydne a lze uvařit další.
Dobré, pokud se často nestává, že dotyková tlačítka na dotyk přestávají reagovat a uvařit návštěvě kávu se stává hororem. To mám pak chuť výrobek vrátit.
Konvice má hezký design, ale dotyková tlačítka špatně reagují. Někdy musím tlačítko mačkat až 10x a pak konvici zvednout a znovu zkusit. Tento produkt mě zklamal.
+ pohodlné ovládání, ergonomie, design - malý výkon, čili pomalejší ohřev vody
Tak jak psali předchozí uživatelé, ukazatel množství vody je nešikovně řešený. Kromě toho, že je všeobecně špatně přehledný, tak vzhledem k tomu, že okénko začíná na 0,5 litru, je jakékoliv menší množství vody v konvici "nevidtelné". Jetště mě nemile překvapilo, že stěny konvice se při ohřevu " rozpálí" stejně jako když vaříte vodu v hrnci na plotně. Což není u plastových obvyklé a zvyknout si občas trochu pálí.
Design konvice je velice pěkný, odpovídá dražším značkám. Húře musím hodnotit stupnici hladiny vody, která je pod uchem a méně viditelná. Dále tlačítka stupňů jsou opravdu jen dotyková, musíte přijít na to z jakého úhlu a jakou silou stlačit. Bohužel chybí zvuková signalizace vypnutí varu. Je to však zatím jedna z nejlevnějších rychlovarných konvic s regulací teploty na trhu.
Po tříměsíčním užívání nejsem z myčky nijak unešen. Je to sice levný model, ale určitě se vyplatí trochu si připlatit a sáhnout po jiném modelu. Mytí je hlučné a šíleně dlouhé. Kvalita košíků nesplnila mé požadavky o snadném vysunutí z myčky
Myčka je hlučnější, zdá se mi menší vnitřní prostor. Myje dobře. Odpovídá ceně.
Přestože má koš poměrně velký objem, nikdy se nenaplní posbíranou trávou víc než do třetiny objemu. Po té zůstávají na trávníky neposbírané zbytky a později se koš samovolně odpojí. Proto se musí velice často vysypávat. Ale protože mám bolavá záda a hrabání trávy hráběmi mi dělá potíže, raději chodím častěji s košem.
Lehká, skladná, ale nějak nedrží tvar...
Když měl náš pes tyto granule poprvé, moc mu chutnaly, podruhé s nimi už máme problém, žere je jen s masem. To se ale vzhledem k tomu, že je velmi mlsný dalo čekat, jsme spokojeni. Jen se mi nelíbí, že tam jsou obsaženy obiloviny, které mohou u psů vyvolat podráždění, či alergické reakce.
Zaujala mě cena,tak jsem to zkusila ze zvědavosti a není špatná,je květinová,příjemná,flakonek elegantní možno použít i v létě i na denní nošení do práce.
Fólie nesedí úplně přesně na novou Xperii mini, ale jde použít.
Když sem fólii lepila, tak se mi tam stejně bublinky udělaly, a nešly vyhladit ani přiloženým kouskem "tvrdého papíru".
Strašná montáž,j inak OK.
S grilem jsem spokojená.
Plenky jsou dobré, ale moc tlusté....
Meli jsme celkem problem v rijnu koupit izolacni lahev, protoze ve vetsine obchodu to maji jako cyklisticke zbozi, ktere se na podzim nekupuje. Na Mall.cz byla skladem a za dobrou cenu, takze spokojenost. Lahev ma objem jen 0,5 l., coz neni mnoho, ale je to zpusobeno silnou stenou. Viko jde celkem spatne zasroubovat, mokrou rukou vubec, ale lahev netece a teplotu napoje drzi solidne. Mohu doporucit, pokud vam bude stacit pul litru. Ivan
Poměrně dobrá, pěkná. Ze začátku je horší zapínání nohou, ale časem se člověk naučí, kam a jak šlápnout, a pak už je to v pohodě. Někdy jsou tam drobné výkyvy ve zvážených údajích (max. 0,5kg), podle toho, kam šlápnete, ale jestli to člověk nechce vyloženě ošidit, tak je to vážení poměrně přesné. Za ty peníze rozhodně....
nepřesná váha, převážení u lékaře ukázalo rozdíl 1,4kg u 12 kg dítěte, u dospělého také rozdíl, ještě větší, nedoporučuje, cena odpovídá nekvalitě
Nejvíce se mi líbilo jak se měnili barvy. Bohužel čísla na displeji občas nebyly zcela viditelné, tudíž jsem ho vrátila.
Budik je hezky, ale vypinani budezni je dosti neprakticke. Musite si zapamatovat, ktere ze 4 mini tlacitek na spodni strane je vypinani. Pokud se netrefite, tak si muzete treba prenastsvit cas, ... Uvital bych vypnuti budiku zmacknitim na budik, tj. rozsvicenim
budík mě zaujal svým zajímavým podsvícením, ale co mě zklamalo, je nastavení buzení, které se musí každé buzení znovu nastavovat :-(
Za dané peníze hezká hračka. Zcela nedotažené je však ovládání budíku (zapnutí a vypnutí buzení, atd.). Jinak hezký dekorační předmět.
Tlak pumpy není nijak velký, ani při nastavení nejvyššího stupně, možná z důvodu bezpečnosti. Nešikovné je uchycení výměnné trysky, protáčí se v držadle, takže se vodní proud špatně směruje do požadovaného místa.
Ústní sprchu jsem si koupila po předchozí skvělé zkušenosti s nástavcem na kohoutek, který byl velmi jednoduchý, levný a účinný. Touto sprchou jsem poněkud zklamaná. Zatímco teplota a proud vody z nástavce se reguloval kouhoutkem a byl velmi účinný, tady je příprava trochu složitější. Nádobka není moc velká a musí se doplňovat, kompresor je asi slabý, protože při nastavení na vyšší stupeň se celý přístroj úplně třese a ani nejvyšší stupeň nezajistí extra velký tlak vody. Jinak je obsluha jednoduchá a manipulace šikovná. Celková účinnost je nedostačující.
Hezký dárek pro malou parádnici, ale vůně mi moc nesedí, zakoupili jsme i Šípkovou Růženku a ta voní hezky
+ Výborný obraz + Nízká spotřeba + Vzhled - I po upgrade, je software SMART TV velice pomalý/ naprosto Vás to unaví - Mizerné EPG (pomalý, jako celá tv. Špatně se posouvá, nedá se přejít na kanál) - Pro TIME SHIFT vyžaduje velkou kapacitu (připojil jsem rámeček s HDD) Jako zobrazovací jednotka vynikající, jako TV, budete muset přimhouřit oči
Zakoupil jsem a zjistil jsem vadný tuner, kanály se sekaly, na ostatních televizích doma se tento problém nikdy nevyskytl. Vyměnil jsem ji za stejný typ, doufal jsem, že to byl jen vadný kus, ovšem i vyměněná dělala to samé, nejspíš celá série vadná. Obraz byl celkem pěkný, až na ten tuner (DVB-T). Vyměnil jsem ji za Sony a jsem maximálně spokojen.
Malá ho sní, ale není z něj nějak nadšena. Radši má Hipp kuřecí maso.
Asi jsem očekávala něco jiného. Bohužel, Hipp má některé výroby skutečně dobré a některé ne. A toto je právě ten případ. Maso má konzistenci pudingu, také tak vypadá a chutná o hodně hůř. Pro mne je to spíš východisko z nouze, když nemám přístup ke kvalitnímu masu. Syn však jídlo s tím produktem příliš nechce.
Stan byl prezentován jako prostor pro přespání dvou lidí. Už doma, při pokusném postavení se vnitřní prostor jevil jako velmi malý. Spali jsme v něm dva dospělí, pocity byly velmi stísněné a ráno byl vnitřek stanu úplně mokrý. Shodli jsme se, že stan je tak pro 1 osobu a dále budeme používat při našich výletech staré dobré celty.Škoda, stál dost peněz.
Hračka je moc hezky graficky upravená, ale myslím, že její nevýhodou je, že je úzká a že hrazdička je na jedné straně a zvednutý okraj pro hraní na bříšku na druhé. Takže rodič musí mimčo "zastrčit" na tu stranu, na které chce, aby si hrálo. Máme ještě jednu hrací dečku, která je daleko širší a syn se v ní může různě točit a přetáčet. V této se vždy zarazil o hrazdičku, dál to nešlo a tak začal kňourat. Příště bych zvolila jinak.
životnost břitů není nic moc
výrobek je zcela funkční až na několik Drobných závad: 1/přední dveře bubnu se hůř zavírají ( nedovírají ) nutno víc přitlačit 2/ při vypraní a vysušení deky došlo k ucpání sušící části a vypadávání do poruchy.( nelze vyčistit svépomocí ). 3/ při každém praní nutno znova nastavit parametry pro sušení . 4/ doba od nahlášení závady záručnímu servisu po příchod technika je cca 7-14 dní. Po vyčištění sušící části servisním technikem funguje pračka jako celek bez problémů a můžu doporučit ke koupi.
Výrobek jsme nemohli přidělat na futro, jelikož je máme uzší. nikde není psaná minimální šíře futer.
Je to zábava. Pochopila jsem i systém napínání - ale zdá se mi, že provaz nedokážu pořádně napnout, resp. je k tomu potřeba několika lidí. Nyní bych dala přednost výrobku s ráčnem.
Kvalita obrazu i funkce jsou výborné, ale nejsem spokojená s dálkovým ovládáním. Je nutné mířit na jeden bod a pouze z určitého úhlu, takže stejně musím vstát a jít k televizi. Koupila jsem si jiné baterie a situace se nezlepšila.
Nejsou špatné, ale v podání prostoru středu a výšek je předčí starší Koss GT 5 a to velmi znatelně.
Boby jsou pěkné. Ale sedátko je hladké, takže při vyšší rychlosti jezdec klouzává. Bohužel nám vydrželi jen jeden víkend. Ale to asi nebude chyba výrobce, ale řidiče. I když jsem čekala od Hamaxu vyšší životnost. I tak doporučuji. Oproti levným bobům jsou opravdu bytelnější a prostorné.
boby kloužou, nedostatečná opěra při sezení, brzdy neubrzdí 100 kg, takže nedoporučuji. hezké jsou, pevné taky, ale nedá se
Výrobek splňuje inzerovanou nabídku. Je vhodný pro starší děti , ne pro děti mladší 3.let.
Zatím nemohu hodnotit, kupoval jsem nůž jako náhradní k sekačce 42 E a doufám, že ten původnbí tam dlouho vydrží. Cena přijatelná.
MInusy: Vykon je pomerne maly a musim rict ze i po nekolika vysatich celeho bytu se z vysavace po zapnuti bytem siri pach jako by se vysavac stale "vypaloval" pri prvnim pouziti. Plusy: velikost, cena a skladnost.
jaka cena takova kvalita
Výrobek má skytou vadu,jako všechny jemu podobné i dražší luxy tohoto typu.. Při luxování se vypaluje a zapáchá.
Jedná se o malinký lehnounký vysavač připomínající spíše hračku pro panenky. Když se uváží tyto vlastnoti a cena, nedá se předpokládat, že vysavač vydrží 10 let, nicméně to se ani nedá od vysavače za 800Kč očekávat. Ale nechme se překvapit. Zatím funguje podle očekávání, výkon je dostatečný k vysátí běžného nepořádku v bytě.
Mám ho asi tak měsíc, beru si vždycky mp3 takže je to celkem bez problémů, ale jinak trochu hlučnější - vydává takový vysoký tón jako byste měli plnej pytík. Pravda je, že jsem měl před tím Etu a ta to dělala taky. Možná sem jenom moc citlivej na tenhle tón:). Jinak se mi občas stane, že když pořádně nezarazim sací hadici do nástavce (tyče), vypadne mi hadice a tyč letí na zem, když ale zarazím tak je to v pohodě:). Myslim, že za ty peníze jet o dobrej kousek.
Tento výrobek je ideální pro ženy, jen by mohl mít delší trubku s hadicí a šňůru na elektriku, méňě saje, takže doporučuji spíše na povrchy bez koberců tzn. plovoucí podlahu, PVC apod. Jinak spokojenost s látkovým sáčkem, nemusí se žádné kupovat.
Vyrobek neni spatny, opravdu navozuje pocit sytosti, jde snadno rozkousat, jen ta prichut rum-kokos pusobi trochu umele a po par dnech se 'zajida'. Po 4 tabletach je nutne vypit alespon pul litru vody.
Děkuji, že se ptáte: jeden šev je zapošitý tak, že z něho visí asi pěticentimetrový ocásek. Jinak stejné jako ten první stejný kus, který jsem koupil. Ale za pětistovku... :-(
Bohužel, pračka i na nejnižší teploty pere více než 2 hodiny.
Rozměry do malé koupelny ideální, do větší je však lepší pračka širší (stabilita, plnění). Pračka nevyždímá, když je tam víc prádla - ale i když si dávám pozor, nejde ta hranice přesně odhadnout, co už je moc. Program mix & wash, který je deklarovaný jako šetrný apod., nevypere, zůstává cítit pot. Jinak ale spokojenost, plní účel.
Abych pravdu řekla,tak nic moc,má trošku slanou chuť a dlouho trvalo než si na ni malej zvyknul.A taky nam vadilo že je tam 6 balení ale jen jedna příchuť,brzy se to dětem omrzí,stejně jsem musela ještě koupit jinou příchuť a střídat to.Takže příště už asi ne.
Za krátkou dobu používání jsem s funkcí nůžek velice spokojený.
Velmi dobré nůžky, ale pravděpodobně bych se obešel bez "rotačního pohybu držadla".
vypadá výbroně, funguje skvěle, akorát je velmi krátká šnůra, takže nedosáhne do zásuvky na lince a museli jsme to řešit přemístěním konvice na jiné místo než jsme zvyklí a prodlužkou do dolní zásuvky
Přilba dobře sedí na hlavě, ale po zkušenostech pobytu v mrazech a větru není vhodná do extremních podmínek.
Budu snažit být spravedlivý. Používám jej pro přehrávání hudby z usb a telefonu. + pěkně a čistě hraje + snadné ovládání + zajímavá cena + neutrální design Co mě zklamalo: - rádio - i v autě je chytřejší a intuitivnější - usb nečte složky a déle načítá Nezkoušel jsem DVD
Doporučuji koupit minimálně o číslo větší. Mám velikost S a i když jsem si koupil M, tak je mi tak tak.
Chybí mi buď stahování rukávů pomocí suchého zipu nebo na gumu. Jinak asi OK, i když poněkud těsnější, svetr pod ní už nevezmu.
Bunda je celkem v pohode. Na XXL by mohla by vetsi. Jsem cca 198 cm vysoky a normalne vzrostly a je to tak tak.
Vzhled spacáku je velmi pěkný. Bohužel mě překvapila jeho velikost. Zabalený je příliš velký. Dokonce o polovinu než mám svůj starší dospělácký spacák. Jinak je dost teplý....což může být výhoda i nevýhoda...
nic moc, dost hlucna a z jedne strany chybi dil k zakryti "diry" pri vyriznuti do dveri, ktere jsou uvnitr dute
Dvířka za tu cenu super. celkem kvalitně zpracované. Vypadají, že vydrží. Nemají žádný tunýlek do otvoru. Použil jsem 5cm pásek ze starého linolea.
Montáž rychlá a bezproblémová,jen jedna nevýhoda, dvířka po obvodu průlezu netěsní a tudíž profukují.
Skutečné provedení dvířek neodpovídá udávaným parametrům. Je sice možné namontovat je do dveří tloušťky 5 cm, ale materiál dveří není ničím zakrytý. Dvířka je možné bez nějakých úprav použít tak do dvěří tloušťky max. 0,5 cm. Jinak je vnitřní část nevzhledná.
Cená dobrá samozřejmě i kvalita, ale trvalo dlouho než to příšlo.
Nejsem vůbec spokojená. Na obrázku pařník vypadá podstatně lépe, než ve skutečnosti. Otevírat více než těch cca 10 cm nejde, aniž by vypadla celá horní část, která pak pro změnu nejde nasadit. Ze zalévání se stáva akce na půl hodiny pro dvě osoby ;o(((
Záchod je pěkný, z kvalitního plastu, ale naše dvě kočky z něj stelivo stejně vyhazují a roznášejí po bytě... Takže očekávání, které jsme do nákupu toho typu záchodu vkládali se bohužel nenaplnilo:o)))
Záchod je prostorný, což je to jediné, co hodnotím pozitivně. Doufali jsme, že oblý okraj zmírní vyhrabování kočkolitu ven. Bohužel však nasazovací okraj nedoléhá na bedínku a tak se mezerami po obvodu kočkolit ven dostává stejně. Sledovali jsme to na vlastní oči. V porovnání se záchodem bez okraje se tak vůbec nic nezměnilo :-(((
malá kapacita, oproti původním sáčkům menší účinnost při sání.
Obyčejný papírový sáček, který se protrhnul.
Papírové sáčky se rychleji zanášejí prachem, z principu jsou méně propustné a snižují sací výkon vysavače. Doporučuji kvalitnější sáčky S-bag na bázi textilu.
v popisu výrobku, presentovaného jako univerzální, chybí upozornění, že není vhodný pro tyčové vysavače.
Zakoupeno k vysavači Electrolux UltraOne Z 8810. Zatím nevyzkoušeno. Prý do něj nejsou vhodné.
Obyčejné sáčky jsme koupili spíše jen jako rezervu. Na běžné použití máme kvalitnější.
určitě to není přístroj na masáž, spíše vrnící a hřející "kočka" za krkem
s výrobkem jsem vlastně spokojena, jen se mi nelíbí funkčnost displeje, který vlastně reaguje jak na dotek, tak na tužku a díky tomu není tak pohyblivý jak bych si přála. Taky se mi nelíbí, že díky tomu, nepodporuje některé aplikace a hry, které bych si přála... Zbytek se jeví celkem cena/výkon
Telefon jsem kupoval jako dárek za maturitu 21/6/2011...no byl to omyl! Po měsíci normálního používání ,,mobilního zařízení,, si uživatel (dle autorizovaného servisu) poškodil LCD a oprava není záruční... Za mne - poslední NOKIA, kterou jsem koupil
postrádám blesk u fota a přeposílání hudebních souborů je nemožné
Nepodporuje USB-OTG viz http://en.wikipedia.org/wiki/USB_On-The-Go. Takže při použití s tabletem nenapájel připojený USB Flash-disk a nemohli jsme z něj číst data. To paltilo i pro veškerá další zařízení, jako myš, apod. Nakonec jsme to vyřešili propojením PINu 4 a PINu5 v miniUSB části a vše začalo fungovat jak jsme očekávali.
moc nehřeje a štípe (kouše) už bych si ho nekoupila
trochu problematické nastavení čehokoli, ale vzhledem k ceně odpovídá dané kategorii
Funguje velmi dobře, v balení ale chyběl nabíjecí kabílek.
Pořídil jsem si tento strojek nejen na stříhání vlasů, ale na zakrácení vousů. Deklarovaný 0,5mm u stříhání vousů je nedostižný a realit je spíše okolo 1,2mm. Při stříhání vlasů je cítit „tahání za vlasy“ jako by byl strojek tupý. Celkově s ním nejsem spokojen. O cca 400,- Kč levnější strojek Remington mi prokázal 5 let lepší službu, než tento po pár týdnech :o((.
Se strojkem nejsem vůbec spokojená, při stříhání bere polovinu vlasů, špatně se mění nástavce. Nedoporučuji.
Krásně to hraje, svítil, krásně to vypadá, ale strašně to žere baterky. Na výměnu baterek musíte mít šroubovák :( Navc je to strašně těžký, takže to úplně vylamuje závěs. Poprvé nejsem s produktem od této značky úplně spokojen.
S předmětem moc spokojeni nejsme. každá výměna baterií je záležitostí na 5 minut, protože musíte demontovat kolotoč z postýlky, pak vyšroubovat kryt (4 šroubky) poté krytku baterií 2 šroubky a zase to celé pozavírat. V kolotoči nejsou dobré kontakty takže když dítě "šťouchne" do postýlky tak se zastaví. Z avizovaných 5ti melodií jsou tam 3 a kolotoč se samovolně zastavuje po pár minutách provozu. Na to jak je kolotoč těžký jej drží pouze plastový šroub na tenké plastové destičce, který se prohýbá takže jsem jej museli z bezpečnostních důvodů ještě uvázat ke stropu. Zkrátka výrobek nefunguje jak má a nepůsobí bezpečně. Na obrázku vypadá krásně, ale skutečnost je jiná a v žádném případě Vám jej nedoporučíme.
Kolotoč moc nedrží, museli jsme ho připevnit také provazem, pak je to pracňejší, když měníme baterie. I když je volba hlasitosti možná, nižší hlasitost je ve dne kdy je celkově hlučňěji tak akorát ale věčer je pro usínání miminka moc hlasitá, nemluvě o vyšší variantě hlasitosti. Horní světlo které svítí na strop nejde moc vidět a to ani po tmě,o tvarech světýlek ani nemluvím. Chápu že světlo nemůže být zřetelné, ale toto skoro nejde vidět. Motýlci jsou moc rostomilí, ale malé moc nezajímají, asi proto že jsou barevně méně pestré. Očekavala jsem od tohoto výrobku více, za ty peníze by výrobce mohl lépe vyrobyt kryt horní lampy a uchytku na postýlku. To je můj názor.
Po dvou dnech jsme kolotoč vrátili, přestal se točit. Namísto něj jsme pořídili mechanický kolotoč na klíček a jsme maximálně spokojení.
tento kolotoč nad postýlku je sice pěkný, ale s velmi nekvalitním plastovým úchytem. Který způsobí, že celý kolotoč se časem začne naklánět a přepadat. Podruhé bychom ho už nekoupili
Na pohled je kolotoč krásný, miminko dokáže zabavit, ale má z mého pohledu několik hodně podstatných nedostatků. Prvním je způsob uchycení na postýlku. Kolotoč se nad ni docela dost naklání. A "šroub", kterým je kolotoč k postýlce uchycen se pod váhou kolotoče ohýbá. Na strop promítá obrázky pouze pokud je v místnosti absolutní tma (i při rozsvícené lampičce už není skoro vidět). Záhadou pro mě je, proč výrobce sáhl pro vytváření osvětlení k žárovkám a ne k LED. Kolotoč poté o to víc "žere" baterie, vydrží opravdu jen pár hodin chodu a nabíjecí baterie použitelné v tomto kolotoči jsou opravdu drahé. Po cca 4 měsících používání mám pocit, že koupě tohoto kolotoče byl jeden velký omyl. Jediným plusem je pro mě jeho vzhled.
Spokojeni nejsme, jdeme reklamovat, neboť se kolotoč přestal točit, pouze přehrává melodie. Je to pro nás komplikace. Sestavení bylo dosti složité, podobně jako montáž na postýlku.
Tyto granulky jsme kupovali, protože se píšou, že jsou hypoalergenní, tak jsme doufali, že naše fenka po nich nebudu zvracet ... Bohužel zvrací stále ...
Myslím,si že v této cenové kategorii jsou mnohem lepší produkty. Granule na mě působili moc uměle a psi je odmítli.
Příslušenství super, např. držák na ponožky lze využít i pro sušení kapesníků. Ovšem pokud se na boční šňůry pověsí více prádla, boční sušák(y) se prověsí, protože bočnice nejsou vyztužené, pouze plastové, po nějaké době se zase vrátí do původní podoby a polohy.
kapsa na kolíčky je příliš malá, sušák je málo stabilní
Zakoupili jsme pro roční dítě, ale opěrátko je tak nízké, že neposkytuje dítěti příliš velkou stabilitu. Naštěstí se volný prostor za ním dá využít pro vypodložení zad třeba batůžkem.. Vhodné spíše pro starší děti - 2roky a víc.
Dostal jsem boby bez pásku. Pro 1,5roční dítě jsou dost velké, vešlo by se pohodlně i starší. Kloužou i na malém množství sněhu, i když každý větší kamínek je pak škrábne.
Dobré provedení, ale když tam dáme malého v kombinéze, tak ho tam musíme docela vmáčknout. Jsou docela malé.
Boby jsou poměrně úzké, nicméně vnoučkovi se v nich líbí. Svůj účel splnuji. Doporučuji.
Včera jsem ho poprvé vyzkoušel a byl jsem zklamaný: přístroj je příliš lehký a tím pádem hrozně nestabilní, takže se pořád převracel na bok ze stojící i ležící polohy, hadice je extrémně tuhá, což také způsobilo několik převrhnutí, nádobka na saponát nedrží na svém místě a neustále vypadává. Design hezký, sestavení jednoduché, tlak i hlučnost odpovídající.
Hezký design i slušný prostor. Je ale poměrně hlučná a nyní už bych koupila i s vyšším výkonem.
ovečka je super, jen nedelá zvuky jako ovce.
Ovecka je mila, to sa jej musi nechat. Ale naozaj skor meci ako beci - to si vsimla aj obdarovana osoba bez toho aby si citala hodnotenia vyrobku. Trochu ma prekvapila makkost noh, ovecka na nich stat nezvladne. Daju sa teda uplne ohybat a moze mat pri troche snahy napriklad podoprenu hlavu.
Ovečka je moc pěkná, dítko bylo nadšené, protože na ní kouká v televizi... jen mi nepřijde, že se chvěje a i samo dítě poznalo, že nebečí ale mečí... trochu škoda
Chvějící se ovečka má jednorázovou nevyměnitelnou baterii, mě byla předaná v igelitu a už se nechvěla. Předpokládám, že se "vyklepala" po cestě z číny. Takže reklamace a ztracený čas.
Pouzdro je povedené a dobře sedí na telefonu. - minus je že při vyšších teplotách (cca 23 st.) měkne a má tendenci se z telefonu svléknout.
Podložky prosakují, při cvičení na podložce barví oblečení.
nejsem spokojena, nechutnají mu, mám problém je do něj dostat, ani polité vývarem, ani vyhladovění nezabírá. poraďte mi !
Po tříměsíčním používání, tj. občasné lezení jednoho dítěte o víkendu a vystavování povětrnostním vlivům, začíná dřevo vysychat a lehce praskat. Určitě je třeba příčky hned na začátku natřít. Jinak zpracovní dřeva je v pořádku.
Velmi příjemná svěží jarní pozitivní vůně. Krásná, ale slabá, dlouho nevydrží.
Běžná mutlifunkce s obyčejnou kvalitou tisku. Cena je podle mého názoru přemrštěná, očekával jsem více. Chybějící možnost oboustranného tisku (byť i ručního) je u tiskárny s takovouto cenou absolutním propadem. Domnívám se, že jiné tiskárny za tuto cenu umí více...
překvapila mě hlučnost volantu při ovládání - s tím jsem nepočítala.
Nejsem příliš spokojená se stahováním (šlo to velmi těžko a stále to zůstává nevypnuté).
JSEM DOCELA SPOKOJENA, ALE JE TO STROJ NA JEMNĚJŠÍ MATERIÁLY, JE DOCELA HLUČNÝ, SILNĚ KLEPE. .DOCELA DOBŘE SE NAVLÉKÁ. VÝROBEK MĚL VADNÝ KONVERTOR, NOVÝ STÁL 180,- KČ.STEH JE HEZKÝ,PRAVIDELNÝ. ROLOVACÍ STEH JE POMĚRNĚ HEZKÝ.STROJ NITĚ TÉMĚŘ NETRHÁ. DÍKY TOMU,ŽE NŮŽ ŘEŽE LÁTKU SHORA,JE ŠPATNĚ NA VEDENOU LÁTKU VIDĚT.,OSVĚTLENÍ JE NEDOSTATEČNÉ. CENA NECELÝCH 7..000 KČ ODPOVÍDÁ . PRO TOHO,KDO MÉNĚ ŠIJE JE TENTO OVERLOCK IDEÁLNÍ,JEDNODUCHÝ.
koupili jsme na zkoušku, kočky granulky jí, ale rozhodně ne tak jak royal canin - u těch je miska vždy poloprázdná a dosypávám denně, u brit care ubyde minimum.
Kvalitní krmivo,za přiměřenou cenu - mohu doporučit.
vyrobek je malo vyrazny a vubec nevydrzi
Efekt i po delším používání není tak výrazný, jak jsem čekala.
S výrobkem jsem spokojená. Dobře drží na oblečení, což oceňuji při běhání. Za tu cenu je dobrá, ovládání zvládne každý. Nevýhodou pro mě je, že pokud si chci poslechnout určitou písničku, proklikání se k ní bývá občas opravdu zdlouhavé.
Vodítko je dobré, ale mohlo by se lépe navíjet.
Možná, že má náš pejsek vybíravou chuť. Přesto, že sežere téměř všechno a hned, zrovna s touto "pochoutkou" si spíš hraje, pak sní část, kousky i nechá. Lituji, příště koupím něco jiného. Zdraví Vlček Václav
Pejskovi nechutnaji (asi moc tvrde)
Oproti drivejsim verzim velke zklamani. Pri nahravani zvoleneho poradu nelze prehravat z disku (jak multimedia, tak drive nahrane porady), vetsina funkci je v teto situaci blokovana. Firmware odbyty a nedomysleny. Nedoporucuji.
Velké zklamání z tohoto výrobku. Zmrzlina sice lze zvládnout. Jenže nádoba se musí zamrazovat- takže při prvotním vložení dostanou suroviny teplotní šok a postupem času dochází vlastně k jejich postupnému rozmrazování. Musí se tak vystihnout chvíle, kdy dát zmrzlinu zamrazit do ledničky. V té době už dochází k zamrazování zmrzliny, jenže suroviny nejsou dále promíchávány a mohou se zpětně oddělit a vzniknout různé vrstvy- často jedna z nich je led. Zmrzlinovač prakticky neumí suroviny promíchat, tak že je nutné špinit mixér, kde se vše smíchá a sem se naleje pouze tekutá hmota. Nádoba na zmzlinu je citlivá na poškrábání- musíte dávat pozor, nelze používat kovové nástroje. Paradoxem je, že je potřeba tu zmrzlinu nějak vyndat a u stěny je je nejnižší teplota, takže počkat na mírné roztání nelze. Design je pěkný, ale zase zabírá více místa. Avšak když se zmrzlina podaří, tak to stojí za to, protože pocit, že je "domácí" je nenahraditelný.
Po rozbalení a vizuální kontrole před montáží (ta počká na jaro): velmi mizerné provedení - špatně ohoblováno, z desek trčí třísky, bez laku. Střecha není lehká a dřevěná deska, ale pěkně těžká dřevotříska. Vzhledem k tomu, že jsem koupil v akci za 9 tis. kvalita odpovídá opravdu ceně. Jako dočasné řešení postačí, víc bych si od toho nesliboval.
Hezký design, ne moc kvalitní zpracování. Ty černé plastové zvonky se už při prvním pádu na zem (což se u dětí stane) rozlomily, takže hned na začátku jsou už slepované. Nepraktické zapínání a vypínání budíku čudlíkem vzadu často způsobí, že si dítě přenastaví čas (kolečko hnedka u čudlíku). Jinak ale funguje dobře, hezky vypadá a za ty prachy je OK.
ještě jsem ho nežral Boibeš
Tobogán musí být dostatečně mokrý,jinak hrozí popálení kůže,voda nestříká jako na obrázku,jinak dobré,zakoupeno na oslavu pro děti a ty byly spokojené........
Vůně je příjemná, ale pozitivní účinek jsem bohužel nezaznamenala:-(.
Zavírání dvířek je velmi nešikovné a bude Vás opravdu rozčilovat. V této cenové relaci se dají sehnat mnohem lepší a levnější přepravky i v běžných kamenných prodejnách. Chovatelům přepravku nedoporučuji, na trhu jsou mnohem kvalitnější a praktičtější přepravky za nižší cenu.
Ještě jsem neodzkoušela, je to dárek, proto nemohu objektivně hodnotit.
Pračka má opravdu velký buben, tudíž, ačkoliv patří mezi pračky s hloubkou do 45cm, pojme takové množství prádla jako velká pračka a je ideální variantou do bytů s menším prostorem v koupelně. Krátký program 20min je výborný pro účely rychlého vyprání lehounce zašpiněného prádla. Čekala jsem však, že je o něco tišší. Zejména při vyšších otáčkách odstřeďování vydává lehce pískavý zvuk, což jsem si ale četla u hodnocení i jiných modelů od AEG. A nemůžu přijít na to, proč mi z ní vyprané prádlo příliš nevoní. Když to srovnám s předchozí starou pračkou, vonělo více a prášku a aviváže dávám stále stejně. Celkově hodnotím průměrně.
Kvalita provedení není zrovna přesvědčivá, vše je takové "bakeůlitově fórové", při tisku velmi hlučná, "otřásá se, ale za ty prachy...
příznivá cena, dobrý scanner, vyšší hlučnost, při tisku více stran je nutné tiskárnu vhodně umístit, jinak papíry padají na zem, chybí nějaký zásobník nebo "zarážka" pro vytisklé dokumenty, malé náplně barev (nejen obsahem)
Poměr cena - výkon je dobrá. Nelze čekat nic zázračného. Prostě tisk, sken a kopi. Matný černý plast není moc oku lahodící.
má kočka po tomto krmivu neustále zvrací!
Hezky barevná, nápaditá hračka, ale docela těžká (váhově) pro malé dítě. O to víc, doufám, bude nezničitelná. Výrobek mohu doporučit. Pavlína
Kalhoty jsem koupila manželovi už po druhé. Jsou lehké, nemačkají se, rychle schnou a příjemné na nošení. Jsme s nimi opravdu spokojeni, protože se dají nosit jak do města, tak na výlety. Pavla
Co se týká materiálů, tak super. Opravdu je výrobek pružný ve všech směrech. Horší už je velikost. XL bylo příliš těsné a XXL extrémně velké, hlavě, co se týká délky. Tak nevím pro jakou výšku je tato velikost standardem, když sám měřím 197 cm a téměř 10 cm jsem musel délku zahýbat. Taky šířka nohavic byla velká. Jinak ok.
udělali malému vyrážku
UFO se rozbilo druhý den, lepidlo nepomáhá. Zajímavá hra, pokud plast bude ještě pevnější.
Bohužel robota EFP 4200 nemohu doporučit. Ze začátku fungoval skvěle, ale asi po půl roce začal mít problémy s otevírám - resp. se sundáním hlavního "víčka". Sama jsem ho nedokázala sundat, musela jsem říct příteli, protože víčko se zasekává. Bohužel je to čím dál horší a po 2letech dokázali otevřít robota pouze 2 lidé najednou s opravdu velkou snahou. Při posledním pokusu otevřít robota nakonec nádoba praskla. Jinak je to výborný pomocník, má mnoho použití - ale když jej nedokážete otevřít tak je Vám to na nic.
Zatím jsem ji nepoužil. Na telefonu mám původní fólii.
Top je teplý, jen o kvalitě materiálu pochybuji, ale splnil zatím svůj účel. Test v horších podmínkách teprve proběhne v příštím měsíci.
Výrobek přišel v balíku lehce otevřený, tudíž byl vyteklý a obě lahvičky šampon, kondic zašlé. Jako kdyby byly někde hodně dlouho zapadlé.
Kvalita samotného vysavače je výborná. Co bylo zklamáním a důvodem k vrácení zboží je absence elektrické turbohubice. Ta je pouze vzduchová a navíc díky proudění vzduchu velmi hlučná.
Barví silikonový obal Nokie Lumie 800
1.) Moc pěkný desing. 2.) Při umývání mřížek, padají gumové podložky, jsou maličké, takže jsou odplaveny vodou velmi rychle. Nevím, kde koupím náhradní gumičky. Co se týče hořáků, smaltovaná vrchní kolečka jsou velmi lehoučká, stačí nepatrný dotyk a posunují se, což znemožní pak následné zapalováni. 3.) Elektronické zapalování někdy nestačí a musím použít zápalku.
Koupil bych jí znova, ale pouze proto, že nemá zatím konkurenci. Je to plastový lehký výrobek a podobná normální klávesnice by se dala koupit za méně než polovinu. Vyklápěcí nožičky nevypadají příliš bytelně. Klávesy jsou ale opravdu dobře čitelné a mají vysoký zdvih. Kdo píše všemi deseti, tomu bych ji nedoporučil. Nejvhodnější je pro ty, co každé písmeno hledají.
Pro: Kvalitní obrazový výstup i za horších světelných podmínek, na kompakt výborná ergonomie, množství tlačítek (2 programovatelná) pro snadný přístup k nastavení,dobře čitelný display, design, sáňky na ext. blesk. různé přednastavené módy a režim AUTO pro nastavení módů dle situace - vhodné pro začínající uživatele. Proti: Průhledový hledáček je prakticky k ničemu, krytka je poněkud nepraktická (i když je jistě stylová), v příslušenství není kryt sáněk blesku, trpí na tzv. white orbs, již z výroby je na čipu nečistota způsobující výrazný černý flek na fotografiích při větším zaclonění (bude následovat reklamace). Zájemce by si měl před koupí uvědomit, že si kupuje fotoaparát vyšší kategorie a kvalitu obr. výstupu zaplatí (relativně) malým rozsahem ohnisek, ergonomii zase neskladností (vzhledem ke kategorii fotoaparátu). Na druhou stranu ale fotoaparát poutá pozornost i amatérů svým retro designem. Škoda že už ale hrdé heslo MADE IN JAPAN neznamená bezproblémový provoz (viz nečistota na čipu).
Novy vyrobek je citit plastem. Vzhledem k tomu ze by mel byt urcen k lepsimu dychani , je volba plastu na zvlhcovac nevhodna. Mozna casem vycichne. I kdyz ostatni plastove zvlhcovace muzou byt i horsi.
Vcelku dobré. Super cena.
použila jsem je do kožených pohorek při 14 denní túře v srpnu ve Španělsku. Bylo mi v nich dost horko, co 1,5 hod jsem musela boty otevřít a větrat, ale neudělaly se mi žádné puchýře ! Asi budou lepší v chladném období.
nic moc, materiál po pár vyprání neuvěřitelně zřídl.
Ponožka je poměrně tvrdá, na svou velikost kratší a široká. Je vhodná na širší chodidla.
Nic moc, po vyprání splstnatěly.
Ponožky jsou dost veliké. Brali jsme velikost 39-42 na nohu č. 41. A neobepínají pevně chodidlo, což při treku může způsobit pořádné puchýře, pokud nepoužijete ještě vnitřní slaboučkou ponožku.. Mohla by být také o krapínek delší. Jinak je velmi teplá a příjemná na nošení.
Váha má oblý povrch,nožičky v místě nášlapu paty blízko u sebe a proto se při vstupu na ní naklání, navíc při opakovaním vážení v rozmezí několika vteřin je rozdíl i 1kg. Zajímavá, ale nefunkční.
Výhody: cena, zoom, velikost, 24mm na nejširším konci, kvalita videa Nevýhody: kvalita fotografií, světelnost objektivu, umístění blesku Foťák jsem kupoval na zaznamenání dovolené, zároveň jsem počítal s tím, že ho budou používat především děti, které se k němu asi nebudou chovat nejlépe. Těmto podmínkám vyhovuje výborně. Pokud chcete kvalitní kompakt, třeba jako doplněk k zrcadlovce, tak se mu vyhněte. Fotografie jsou slušné pouze za dobrých světelných podmínek, dobře vychází i kvalita videa. Ergonomie ovládání je slušná s vyjímkou umístění blesku, který je často stíněn prsty ruky ve které fotoaparát držíte. Menu je přehledné.
Fotoaparát fotí krásne fotky.Bohužiaľ niesme spokojní s jeho kvalitou. Prvý foták sme vracali v 14dennej lehote-porucha zoomu.Vymenili sme ho za iný a verili,že už to bude ok.Bohužail,včera sme vracali aj tento druhý a Benq už nechceme. Neviem,či sme mali len neštastie na oba kusy,2x foták Benq a 2x porucha zoomu...Obchod Mall.cz ale vrelo doporučujem,ustretovost a korektné jednanie.
jsem spokojeny s velikosti
Šroubovací zavírání není pro zimní užití nejvhodnější (při silném utažení problém namrzlé v mokrých rukavicích odtáhnout), talířky by byly lepší naklápěcí, celkově mě překvapila malá tuhost holí kvůli níž jsem jimi nahradil své Leki, čekal jsem že trojdílné budou kapánek pevnější. No snad vydrží. Jinak lehounké hole za dobrou cenu
ocividne neni pripraven pro delsi pouzivani. období veder nepřežil. na obcasné zapnutí poslouží, ale na to, aby vetral dele nez hodinu, neni staveny.
Celkem hlučný, ale svůj účel plní dobře. Jsem s výrobkem celkem spokojená.
+ malý, výkonný, hezký design - hlučný Příště si pořídím raději 30 cm lopatky, protože ke stejnému výkonu potřebují menší otáčky, tzn. je mnohem tižší
Spokojená, čistí se hůře (musím se s tím vyhrát). Co beru jako slabinu, že kabel nelze odpojit.
nějaké ty částečky nedomele,ale poslouží výborně a za ty prachy skvělý. jsem spokojen.
Namele pěkně najemno. Používám na mletí sušených kořenů a semen do čajových směsí. Bohužel vršek nemá bajonetový uzávěr, je jen na jednoduché zastrčení, proto se obsah dostává při mletí i mimo - prostě práší. Hlavně v okolí spínače. Kvůli tomu si příště koupím jiný.
Za danou cenu,splňuje co má.
problem namlit zrnka kavy na jemno... nekdo kritizuje presypani, u mne bez problemu
Mlýnek jsme koupili jako náhradu za 30ti letý Krups, který sice taky nemá regulaci jemnosti namletí, ale délkou doby se to dá regulovat. U tohoto mlýnku se nám nepodařilo, aby jakoukoliv délkou mletí jsme se zbavili jemných kousků kávy o velikosti, kdy plavou na povrchu. Pro fajnšmekry nic moc..:-). Design hezký. Ale - mlýnek má "vychytávku" se sklopeným dnem a do toho vytvarovaným víčkem, nejsem si moc jistá, zda designer někdy vyzkoušel funkčnost této "vychytávky". Celkový pocit - zklamání.
Není vhodný pro iPhone 3GS, protože z držáku vypadává.
1. držák nevydržel a při pokusu dát na přední sklo se rozsypal. Reklamace proběhla v naprostém pořádku, obdržel jsem nový kus a jsem spokojen
Poněkud tvrdší a méně flexibilní, což by ale tolik nevadilo. Větší problém je v tom, že nám již několikrát protekly, což se u pampersek téměř nikdy nestalo. A to jsem si vždy kontrolovala, zda je vše správně zapnuté a manžetky srovnané. Takže doděláme balík a už nikdy nekoupíme.
zdají se mi celkem prodyšné, proto je používáme, i když pro aktivnější děti nemají moc dobře řešené detaily a někdy se nelze ubránit protečení.
V provnání s Pampers Active Baby mě tyto plenky nenadchly. Vzala jsem je na zkoušku a už se k nim nevrátím. Jsou tvrdší, tlustší a trhají se lepítka.
U všech plen nedrží vnější postranní gumičky kolem nožičky - vypadávají ještě před použitím. Vůči jiným plenkám jsou "hrubší". Jinak sají dobře
Oproti konkurenční značce značně horší, syn se mi několikrát pročůral skrs plenu, nejen přes noc kdy jí má déle, ale i přes den. Nám nevyhovují.
nejsou špatné ale s pempers jsem spokojenější,klidnější.... tyhle se mi zdají poněkud tvrdé,neforemné , synovi je to jedno,žádné změny si nevšiml takže je to jen o mém pocitu??
Cena víc než dobrá. Jenom se nám občas stane, že se odtrhne část s lepící páskou a pak vyhodíme celou plenu. U jiných plenek tohoto výrobce se nám to nestávalo. Ale jinak žádná problém. Vydrží v pohodě celou noc, aniž by došlo k nějakému karambolu. Tak že mohu doporučit. Jana Korešová
Pohodové plínky za dobrou cenu, jsme spokojeni. Ale na delsi dobu moc nejsou, prijde mi ze ty pred tim vydrzely dyl...
Hlučnější, ale ohřívá dobře.
Vnitřní světlo přestalo po týdnu svítit. Mikrovlnka se občas samovolně zapne i když na displeji svítí nuly, což zatím nic nezpůsobilo, ale to se může brzy změnit. Mikrovlnka je velmi lehká a pokud ji mám postavenou na hladké kuchyňské lince, tak při otevírání dvířek dochází k jejímu posouvání, na vrchní plech se ani žádné zatížení dát nedá, to bych se bál, že propadne pak dovnitř. Chtěl jsem jednoduchou mikrovlnku bez zbytečných funkcí a tlačítek, s digitálním nastavováním času, což jsem i dostal, ale doporučit ji rozhodně nemohu.
Uživatelsky velmi jednoduchá a přehledná, prostě radost. Dvířka jdou dost ztuha a člověk pak pohne celou troubou. Při vypnutí se musí dost dlouho držet čudl startu, ale jinak stačí jen otevřít dvířka. PO MĚSÍCI A PŮL ODEŠLA ŽÁROVKA, ZBYTEK FUNGUJE.
Tvarově pěkná, ovládání není složité, jen mám dojem, že stupen 5,7 a 10 ohřívá stejnou intenzitou. Po 14-ti dnech přestala mikrovlnka svítit-:) .Navíc mi připadne velmi hlučná - při ohřívání se zvyšuje hučení. Myslím, že jsem neudělala moc dobře, že jsem mikrovlnnou troubu, starou téměř 10let, vyměnila za novou - kterou musím odvézt na reklamaci.....
Design dobrý, ovládání docela ujde. Vadí mi, že stále svítí čísla na displeji, v kuchyni je to jak na pouti. Co mě ale rozlobilo, bylo to, že po necelém měsíci provozu už nesvítí žárovka uvnitř. Nyní dosti pochybuji o tom, že výrobek bude bezproblémově sloužit alespoň po dobu záruky.
Tento vyrobek neumí zobrazit Hodiny - dále je velice obtižne nastavit přesny čas ohřevu a na to jak málo tlačítek má, musí uživatel velice kombinovat pro nastavení programu. Nejsem s timto vyrobkem spokojen a nedoporučuji jej.
Mikrovlnka funguje perfektně, pěkný přístup dovnitř. Přesně po měsíci přestal fungovat odpočet času a trouba běžela pořád. Jinak úplná spokojenost.
levný a jednoduchý přístroj, pro příležitostné přitápění dostačující
Musím ubrat hvězdičku za hluk, je to zatím nejhlučnější vysavač, jaký jsem měl. Druhou hvězdičku ubírám za moc krátkou kovovou rouru - buď člověk musí vysávat jen kolem nohou a nebo se musí sehnout, aby dosáhl do širšího okruhu. Občas se taky stane, že roura vypadne, musí se dost silně zasunout do rukojeti. Potom pozor na krátký kabel, to je ale moje blbost, že jsem si nevšiml v popisu. Používám prodlužovačku, abych nemusel pořád přehazovat do jiné zásuvky. Za toto vše ubírám třetí hvězdičku. Naopak dobrá je nádoba na prach, je ale zbytečně velká (trochu protiklad k tomu krátkému kabelu), ale to je detail.
vůně pěkná, ale až moc sladká i na lacoste vůně.
Koupeno jako náhrada za poloprůhledný vak Hiko Window. Po rozbalení slepené stěny z výroby. Po odtržení možnost promočení.
Ano, ale špatný přístup k dokladům, které nemají standardní rozměr A4. Chybí mi nastavení na český jazyk.
drahé oproti konkureci ale skladem
Dobrý den, je to další díl k uskladnění do skříně ,po třech dávkách se zahřeje, už nejde spustit a produkt je z toho suchy k udušení. Nedoporučiji další prodej.
Nejdou naladit programy podle mého ale samy se uložily a nejdou přhodit.
Po krátké době se mi po druhém použití rozpadl nástavec a rotační nůž vypadl.od servisu v HK bez problému
S pračkou jsou celkově spokojena. Jako zápornou vlastnost bych uvedla vyšší hlučnost a nesnadné otvírání dvířek bubnu.
+ cena + počet programů, především rychlé praní - po vyprání a otevření pračky vyteče na vyždímané prádlo dost vody - ruční praní jen na 40 stupňů Předtím jsem měla dražší model s "6th sense", který vydržel stěží 5 let a to s neustálými poruchami. Na levnější pračce méně elektroniky, tudíž méně možností poruch. S touto novou pračkou jsem celkově spokojena, věděla jsem do čeho jdu. Za tu cenu zase člověk nemůže očekávat zázraky. Pere dobře a programů má taky dost. Můžu doporučit.
při ždímání docela nadělá hluk
Pro občasné potřeby mé lepší polovičky dobrý pomocník.
Stroj jsme obratem vrátili, bylo inzerováno automatické navlékání niti, nic podobného jsme nenašli ani v návodu ani na přístroji. Možná jsme si ho nevšimli, ale podotýkám, že mám dlouholeté zkušenosti s šitím na stroji a kdyby bylo v návodu, předpokládám, že bychom ho objevili. Nebo je špatný návod, ale ve výsledku to vyjde na stejno. Mimochodem cizojazyčný návod byl mnohem názornější než ten český. Poté, co jsem začala šít, se jehla okamžitě zasekla dole v člunku. Už jsme na stroj ani radši dále nesahali, zabalili a vrátili. Neúspěch.
Dobrá investice proti bolavým zádům. Jak ve stanu, tak v kanoi.
Musí se dost dofouknout, jinak se na ní nedá moc dobře spát. Ale na druhou stranu je po sbalení poloviční oproti klasické karimatce.
Karimatka se velmi lehce skládá a dává do obalu. Jen mi přišlo, že se nenafukuje na maximum, tak jak je uváděno v parametrech.
Na matraci se spí celkem dobře. Jediné co mne mrzí je klamný název. Není samonafukovací, ale dofukovací, stejně tak rozměry jsou uvedeny včetně svárů jak na délku, tak šířku, ani tloušťka není uvedených 2,5cm ale zhruba o centimetr méně.
Na občasný kemping OK, jinak doporučuji něco lehčího/hrubšího.
ano jsme, lék má preventivní účinky, nelze tedy plně hodnotit
Mám vlčandu - seniorku a myslím, že ji Alavis pomáhá držet na nohou. Neumím posoudit výhody Alavis 5 proti Alavis 3, který je levnější. Janča & Sabča
Kvalita odpovídá ceně, přeměřte si před nákupem rozměr, zdá se mi poměrně malé a barvy mdlejší.
Před zakoupením tohoto výrobku jsem měla vzorek, abych věděla, do čeho jdu. Ten byl výborný. Ovšem, větší balení je trochu jiné a to mě zklamalo.
Bohužel, u nás se granule neosvědčily :-( Museli jsme darovat pejskům do útulku..
Doporučuji jako indikátor hladovosti psa. Po té, co jsem koupil Pedigree granule, můj půlroční pes, který sežere vše na co přijde, přestal jíst. Miska s temito granulemi, které zapáchají jako špatně spálené hnědé uhlí, stojí netknutá až do té doby, kdy pes uplně vyhladoví. Až pak je začne s nechutí chroustat. Dokud jsem mu dával jiné granule, sežral vždy a okamžitě svou dávku.
Jako sedačka je výborná, má perfektní stabilitu, akorád postrádá pevnější výstuhu zad.
Domek nakonec vypadá pěkně, ale musí se přidat hodně píle, dodatečného dřeva a spojovacího materiálu na zpevnění a hodně trpělivosti. Výrobek není moc kvalitní, bez dalšího zpevnění je nestabilní, dveře a některé stěny nelícují. Za očekávaním z titulu kvality, návodu a snadného sestavení.
Opravdu špatné, venkovní teplota 27 a čaj nevydržel teplý ani 2h., ona snad ochlazuje??!!! nepraktická, těšká, kdybych vzteky neroztrhala záručák zboží bych vrátila- střeste se!
dobrý, až na to mití :)
Velice pěkné zpracování, pohodlně se nosí. Dost nepříjemné je ale ovládání času hned pod displejem - stačí o něco zavadit a snadno si přepnete čas.Trochu jsem se bála nepraktické bílé barvy, ale zatím se mi veškeré šmouhy atd. podařili umýt, což bylo příjemné překvapení
Moc spokojený nejsem, velikost dle tabulek i když tam byla rezerva je jiná, necítím se v ní dobře, připadá mi trošku neforemná...ale to je asi věc střihu...jinak z hlediska funkčnosti vše zatím ok...(celkově jsem čekal asi víc...)
Od 26.9. kdy jsme televizor zakoupili nám televizor 2x samočinně vypl a museli jsme ho opět zapnout. Nadále budeme sledovat jeho provoz .Jinak po estetické stránce a kvalitě obrazu jsme velmi spokojeni. Proto momentálně nemůžeme u hodnocení uvést plný počet hvězdiček.
Levné, plastove, za ty peníze plně funkční topítko.
S výrobkem jsem spokojen, dostatečný výkon. Kvalita použitých plastů je však nižší.
Do čtrnácti dnů odešla jedna trubice, za další týden druhá. To znamená životnost cca jen 200 h. Kolega má stará české už 20 let s původníma. Nebrat
domek je pěkný, nebyl ale, bohužel přidám plánek sestavení a chybí nám jedna spodní lišta domku, čekáme na vyřízení reklamace. Jinak výrobek doporučuji.
Je hrozně malý, museli jsme dokoupit ještě velký box s víkem, do kterého přesypu 2-3 kyblíky, než to aspoň ze 2/3 naplní pračku.
S lednicí jsem spokojená, je tichá, jen při zapínání a vypínání lehce cvakne.Kupovala jsem ji jen podle obrázku a vnějších rozměrů.Překvapilo mě,že vnitřní prostor je dost malý. Vybavení je velmi jednoduché. Žádné přídavné krabičky atd. Přitom je rozměrově vyšší než moje předchozí lednice. Spotřebu zatím nemohu hodnotit. Při ustavení lednice je potřeba počítat s dalším prostorem za lednicí pro nasazení vymezovacích nástavců. Lze je sice odstranit,ale volný zadní prostor by se měl dodržet z důvodu správného větrání a tím i docílení energetické úspory. Otevírání horních dvířek je pro vyšší členy rodiny dost nízko.
spokojenost
Tento telefon jsem koupila babicce (75let) a po tydnu jsme ho vratily, neb nedokazala pouzit SOS tlacitko. Jedna se o posuvne "tlacitko", ktere neni mackaci jako tomu bylo u prvnich modelu, kde bylo tlacitko umisteno na zadni strane pristroje. Nyni je toto nestastne umisteno po strane telefonu a je soupaci a babicce se ho nedarilo posoupnout ani tam ani zpatky. SOS locator zaslal hlaseni okamzite na vsechna cisla, ktera byla nastavena, ale co se tyce polohy, urcil spravne mesto, avsak oblast uplne na druhe strane nez se nachazela babicka. Ocenuji stojanek s nabijeckou, hmotnost telefonu... Ovladani je trochu slozitejsi. Priradila bych to k prvnim Alcatelum na trhu pred 12-13 lety.
Stan jsem kupovala po přečtení všech recenzí, které stan hodnotili velmi dobře. Měla jsem možnost ho i vyzkoušet, a hned první den se strhl neuvěřitelnej liják, který trval celé 2 dny..... Po nočním příchodu do stanu nás ovšem čekalo nemilé překvapení v podobě kaluží ve stanu. Po vysušené a vypodložení kritických míst ručníkem jsme tu noc nějak přežili a tu další jsme raději spali v autě, doporučuji dát pod stan aspoň nějakou podložku aby neležel přímo na zemi.
Ještě jsme nevyzkoušeli. Uvidíme po prázdninách.
Ucházející v rámci ceny.
Za normálních okolností,by tento fritovací hrnec mohl být označen za velmi dobrý.Bohužel,je dodáván zřejmě výrobek druhořadé kvality.Po sestavení hrnce a nalití oleje,došlo k vytečení oleje z přístroje na kuchyňské zařízení přesto,že otočný knoflík byl v poloze zavřeno a o ,,zábavu" bylo postaráno.Zjistil jsem,že tato vada je způsobena nedodržením rozměrových tolerancí jednotlivých komponentů při výrobě.U tohoto hrnce došlo k tomu,že při zavření šuplíku sběrné nádoby,šikmá náběhová hrana vypouštěče,mírně přizvedá vypouštěcí ventil oleje i při poloze knoflíku zavřeno a dochází k pozvolnému úniku olejové náplně.. Protože v této poloze je otvor sběrné nádoby zavřený,dojde k vylití oleje mimo fritovací hrnec.Vadu lze odstranit jemným přibroušením jednotlivý komponentů vypouštěče nebo vyjmutím volné části vypouštěče.Bez této části nemůže k přizvednutí ventilu dojít.Pokud chceme olej filtrovat,vložíme tuto část opět na své místo. Také návod pro použití hrnce by mohl obsahovat konkrétní slovní informace,dodávané obrázkové malůvky jsou zřejmě určeny k bystření fantazie našich zákazníků. Tyto nedostatky silně kazí renomé tohoto výrobku.Ten,kdo si jej chce zakoupit,by měl být předem seznámen s možnými potížemi,které jej čekají,jinak nekupovat. ,
Friťák máme 1 rok, vše funkční, jen by mohl být v této cenové kategorii daleko lépe propracovanější.
Dobrý den, žádáte mě o hodnocení výrobku, který jsem reklamoval, protože mi byl doručen poškrábaný. Dostal jsem zpět svoje peníze (kromě poštovného) a další zboží jsem si neobjednal. S pozdravem Michal Janečko
no good... rust on basket after washing
Systém filtrace není nejšťastnější, od oleje už máme zničené kde co. Uvnitř není žádná ryska naplnění. Takže když tam dáte oleje trochu víc, pak můžete očekávat,že olej vyteče všude okolo. Zlaté jednoduché fritézy ...
Po prvním fritování nešlo vypustit olej do spodní nádobky,až po opravě.Stálo mne to při vylévání cca 1 l rozlitého oleje.
Mám 2 mlsné kocoury, kupuji jim sušené krmivo s nejvyšším deklarovaným obsahem masa. Tato Acana mě zaujala hodně vysokým deklarovaným obsahem masa z mořských ryb, ale bohužel, po 14ti denním krmení se kocouři v misce tomuto krmivu doslova vyhýbají - vyžerou vše okolo a tyto tmavé čočky tam zbývají.
Dobrá cena,vysoký výkon,ale dost hlučná
Vysavač je těžký,špatně se s ním manipuluje po kobercích...dřete se. Kabel se musí navinovat ručně na výstupky, které jsou v podstavě vůči délce kabelu nepatrné, a tak kabel navinout není přiliš zabavné. ALE CO JE PROBLÉM - přepínání vysavače do hubice...cca po třech vysávání , přestala tato funkce existovat a vysavač zůstal v poloze horní- tj. hubice na čalouny,atp. Vysavač se stal přítěži, neboť podlahové vysávání je již nefunkční... výrobek bych si již nekoupila..
S vysavačem jsme spokojena, akorat mě u koupě zklamalo že v popisu uvaději že ma samonavijeci kabl ktery vubec nema a kontrolku pro plnost sačku kterou taky nemá, takže timhle mě koupě zklamala protože jsem si tehle typ oproti jinym vybrala hlavně k vuli jeho funkcim,ktere jsou bohužel oproti funkcim ktere nabizeji v popisu nedostačujici,ale jinak jsem spokojena.
Velmi dobré, chybí mi osvětlení displeje
s váhou jsem spokojená tak na pul. Trvá to dlouho než se načte a mužu se zvážit. Věra.
S ústního centra mám rozporuplné pocity. Kartáček občas ztrácí na intenzitě čištění. Stačí větší přítlak při čištění a motorek kartáčku zpomalí, možná je to tím, že jsem zvyklý při čištění zubů více tlačit a motorek v kartáčku nemá takovou sílu. U ústní sprchy občas dochází k poklesu tlaku vody což mi docela dost vadí. Přemýšlím nad tím zda-li, nemám zrovna vadný kus toho ústního centra a zvažuji reklamaci. Jinak kdyby vše fungovalo jak má, tak je to super přístroj.
Bohužel nenaplnilo moje očekávání. Síla sprchy jen do 5 stupně je velmi slabá, sítko jsem kontrolovala, jestli není ucpané a tím to nebude. Kartáček je ucházející. Vzhledově mně to taky nenadchlo. Jsem tak zklamaná, že bych to nejraději vrátila a používala nadále již nejméně deset let funkční ústní sprchu Braun samostatnou a el, kartáček samostatný.
Elektrický zubní kartáček funguje velmi dobře, určitě by minimálně sám o sobě 4 hvězdičky dostal. Zubní sprcha mě zklamala, má velmi malo výkonný kompresor a tlak vody je nedostatečný i na nejvyšší stupeň nastavení. Neodstraní ani zbytky jídla z mezizubních prostor.
S výrobkem jsem spokojen. Drobná výhrada je ke konstrukci zásobníku výbavy - při uložení nástavce na čištění jazyka nejde zavřít kryt - značně nedomyšlený prvek. Zařízení je určeno pro rodinu a nelze do zásobníku přidat základní výměnné hlavice kartáčku.
Funkčně v pořádku,jen mírná nepřesnost v dosedacích plochách jednotlivých plastových dílů,dolní černý díl nesedí úplně dobře na podstavci na vodu a hned po dvou použitích se v místě kde na sebe tyto dva díly dosedají začala z podstavce na vodu loupat stříbrná barva,jinak spokojenost.
U výrobku po druhém vaření se odlupuje stříbrná barva u okraje jak je posazená první nádobka,tak jsem, zklamaná a jak budu mít čas ,tak výrobek vyrekjlamuji. Magda Štěpánková
Taška je vyrobena z kvalitních materiálů a je opravdu velmi lehká. Co se úplně nepovedlo je samotné provedení. Pro otevření je nutné rozlepit suchý zip spojující obě pouta, proto je možná lepší je nosit rozpojené. Také provedení kapes není nic moc. Uvnitř už je jenom jedna další kapsa, z mého pohledu navíc příliš velká, protože jí používám pro uložení dokladů. Co mně ale opravdu vadí je provedení venkovní kapsy, která má zapínání zipem nahoře i dole. Při náhodném otevření dolního zipu (např. při zachycení o oděv) totiž hrozí vysypání obsahu kapsy, čímž je v podstatě nepoužitelná. Celkově bych tašku ohodnotil, jako vítězství designu nad ergonomií.
Pár kopií, velký úbytek barvy,asi proto,že jsem použil pro prodloužení funkce černé barvy program tiskárny posílení jinou barvou.
zatím spokojená nejsem ale možná je to protože s tím neumíme pořádně zacházet.Když to postříkáme tak to nedrží u sebe a stále se to rozpadá.
vysavač super, ale klasický vysavač úplně nenahradí
Cybí proximity sensor, takže při telefonování uchem vypínám mikrofon nebo přidržím hovor. Vadí mi plastový povrch displeje - špatně po něm jezdí prst. Dvě SIM fungují bez problémů. Jinak ok.
dobré, ale na nás moc silné nicméně jednoduchá příprava
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Poměr cena výkon je uspokojující. ale je to moc umělá ponožka. takže záleží, co hledáte a jak moc jste zhýčkáni merinovlnou :o)
Kalhoty jsou z dobrého materiálu, střih je v pase vyšší, takže netáhne na záda a vzadu látka navíc přechází v prodlišnou síťku. Cyklovložka je rozměrná, její hrany mají poněkud ostré švy, které nejsou příjemné při opravdu dlouhých výletech, zadek je jako v mechu, ale třísla odřená. Pro zájemce o koupi doporučuji nejprve vyzkoušet velikost v obchodě, kalhoty se mi zdají větší, než je označená velikost (kupovala jsem S).
Moc výrobek nedoporučuji na běžné nošení a přenášení po kapsách, protože i sebemenší smítko se na něm uchytí. Líbí se mě na tomto výrobku, že chrání zadní kryt, že když leží, tak se neklouže, protože je ze silikonu, ale už by jsem si ho nekoupil. Místo něho bych se raději díval po pěkném pouzdru.
Spokojenost velká, pouze u reklamace zklamání,jelikož se chybějící komponent musí řešit odesíláním celé klece na reklamaci, místo jednoduchého zaslání komponentu od dodavatele.Takže jsme raději zůstali u nekompletní klece,aby králík nemusel bydlet v papírové krabici:-)
S klecí jsme v zásadě spokojeni, překvapilo nás, jak je prostorná. Máme v ní jedno morčátko, ale myslím, že by tu mohla bydlet klidně i dvě. Zatím vše funguje, jak má a mohu výrobek doporučit.
bohužel mému hafanovi vůbec nesedí, týden po nich zvracel :-( :-(
Toto krmivo našemu pejskovi občas chutná a občas nic moc. Asi to je málo ochucené, protože jí k tomu, aby to snědla, musíme dát i kousek masíčka se šťávou. Pro zdraví a zažívání jde na našem pejskovi poznat, že mu to krmivo prospívá.
Nápad skvělý,ale stavebnice moc dobře nedrží. Po sestavení si již nelze hrát se Šmouly, vše se ihned rozpadne. Jinak roztomilé...
Nedoporučuji!!!Jsem velice zklamaná.Stavebnice se špatně staví,nedrží pohromadě.A když se vám to konečně podaří,tak je nejlépe si stím ani nehrát a jen se na ní dívat.Nejvíce byla zklamaná má dcera 4-letá,která běžně staví z LEGA CITY( malého) a zde se jí to opravdu nedařilo a když něco trochu postavila a chtělě si stím hrát,tak se to hned ROZPADLO!Dcerka brečela a já byla hodně naštvaná!!!!!Špatný dárek k vánocům a to jsem koupila ještě Taťku Šmoulu s domečkem,takže 2x špatně.
Nádobí pěkné, v myčce i mikrovlné troubě na jedničku jen je třeba opravdu počítat s tím, že hluboký talíř je menší, ale člověk pak míň sní :) Máme v sadě jeden kazový hrnek. Proto dávám hodncení dobré. Co se týče dodání a komunikace s MALL.cz bez problémů.
není tak dobrá jak od Hami (zahradní zelenina)
Hadice se namotává těžce,celkově,když je delší šňůra a zatáhnu za ni,vozík padá,je asi lepší jen na kratší hadici...Mám i menší typ od Gardeny a ten je lepší.
Nefunguje nam Recording:-(
V porovnání s nejlevnějšími produkty Western digital a přehrávačem Egreat z naší strany jednoznačně velké zklamání. Display je zcela zbytečný (velikost), přístroj se často seká a je třeba ho celý restartovat, během přehrávání filmu se sekne, přehrávání ukončí a přeskočí do hlavní nabídky, má problém s načtením disku (kupodivu umístění disku dovnitř přehrávače vše ještě zhoršilo), dlouho startuje, ovládání (i když ovladač je vcelku kvalitní) pomalu reaguje. Trochu pomohlo až snad čtvrté přehrání firmwaru (starší verze pro tento přehrávač se jeví zatím jako nejlepší řešení). Zvuk ventilátoru je hlasitý, a nelze ho vypnout ani když v přehrávači není vložený disk, jehož chlazení má zajistit. Doporučuji si koupi rozmyslet a spíš se poohlédnout jinde, ve stejné cenové kategorii se najdou mnohem kvalitnější kousky.
Produkt som zapúpil, pretože moje domáce HTPC sa porúčalo du kremíkového neba. Hľadel som jedine na cenu a možnosť vložiť 3,5´´ HDD do prehrávača. Milo prekvapilo LAN pripojenie a display na prednom paneli. Po prvom zapnutí pre mňa ako “tichomila” nepríjemné prekvapenie v podobe ventilátora. Navyše sa jeho rezonácia prenáša na nábytok, asi z 10% pomohlo vypodloženie molitánom. Odozva na pokyny DO je neskutočne pomalá. Používam alternatívny firmware od DMD. Ten má svoje vymoženosti a určite by bol použitelný, nebyť pomalej odozvy prístroja. Čo mrzí najviac, je skenovanie pripojeného HDD po každom spustení, ale verím, že mám len prístroj zle nastavený, a to chybou vlastnej lenovosti - už totiž pracujem na repase HTPC, tak to pre mňa momentálne stráca význam. S prehrávaním formátov nieje žiadny problém, včetne DVD menu. MKV prehrá všetky, ktoré mu predhodím, včetne tituliek. Kvalita zobrazenia je štandartná. Display na prednom paneli je síce vec luxusná, ale v praxi k ničomu. Písmená malé, pohyb v menu kopíruje pohyby na OSD televízie. Viac by pomohlo ovládanie cez telefón, ako som bol zvyknutý. Celkovo hodnotím prístroj na 30%, pričom jeho hodnotu zráža urevaný ventilátor a pomalá odozva DO (načítanie HDD do hodnotenia neradím, pretože mám prístroj zle nastavený). Keď zvážim cenu, za ktorú sa prístroj predáva, hodnotenie sa však razom zvýši. Doporučujem pre ľudí, ktorí si nepotrpia na extra ticho pri sledovaní filmov, a využijú nejaké tie možnosti live služieb.
Doporučuji koupit minimálně o číslo větší. Mám velikost S a i když jsem si koupil M, tak je mi tak tak.
Chybí mi buď stahování rukávů pomocí suchého zipu nebo na gumu. Jinak asi OK, i když poněkud těsnější, svetr pod ní už nevezmu.
Bunda je celkem v pohode. Na XXL by mohla by vetsi. Jsem cca 198 cm vysoky a normalne vzrostly a je to tak tak.
jelikož jsem krmila Royal tak jsem neuspěla , ale pouliční kočky sežerou kde co
Moje kočičky jsou spokojené.
koucourovi zatim toto krmivo moc nejede :(
Výrobek má zastaralé možnosti periferních vstupů.Je to asi u levnějších výrobků normální
Deska je na pohled moc pěkná. Výhodou jsou akustická znamení. Vadí mi, že se všechny plotny ovládají jedním tlačítkem (tzn. že když vaříte na dvou a více, tak musíte nejdřív "vybrat" plotnu s kterou chcete dělat změnu a pak ji teprve provádět). Nižší citlivost tlačítek na rychlosti také nepřidá. Škoda, že nemá každá plotna své ovládání - bylo by to o mnoho lepší! Chybí minutka. Zámek funguje dost divně (možná je to vada naší konkrétní desky?!). Celkové hodnocení - opravdu průměr. Pro kuchaře, kteří vaří často a potřebují třeba rychle zregulovat var atd. není moc vhodná.
Spokojenost, určen ale pro mladší generaci, knoflíkový systém je rychlejší a přehlednější. Nutné zamykání systému (velmi citlivé), velikost plotýnek by mohla být romanitější( dvě jsou stejné).
S vařením jsem spokojená s čím moc ne. Ihned po prvním vaření mám sklokeramickou desku malinko poškrábanou. Ani nevím jak se to stalo je hodně citlivá podle mého názoru.
Trochu slabší reakce dotykového ovládání (oproti dražší desce BOSCH, která nám odešla)... Výhodou jsou ale půlené stupně výkonu, to ta dražší neměla.
Stale malo Intenso. Asi tak jako lzicka a pul instantni kavy. Jinak OK
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Za tu cenu docela v průměru, mě by se určitě víc ale hodil nějaký pytlík se zipem na vršku :)
Naprosto nepouzitelny hnusny plast, jako vse od teto firmy. Vse je jen nalepka.
při otevření lahvičky vždy trošku vody vystříkne.
Hrniček je opravdu netekoucí , ale při zkoušce pití , jsem musela pořádně zabrat .
Brčko je docela dost krátké. Synovi to zatím moc nejde.
Hezky design, super velikost . Malá však za pár dní vykousla nebo vypíchla prstem blanku, která byla ve slámce cca 5 mm od okraje a zabraňovala kapání (nevím na co myslel výrobce). Teď vlastně nevím, kde seženu náhradní. Jinak při pádu na zem, se vnitřní ventil někdy uvolní a z láhve přímo leje.
Chuť je stejná jako cokoliv co je vyrobeno v chemické továrně, prostě chemická.
Docela dobré, moc sladké i když jsem snížila dávku. Ale každý má jinou chuť.
Máme 3 kocourky a ani u jednoho z nich tyto granule nezaznamenaly, bohužel, výraznější úspěch.
Kočičky jsou spokojené rostou a vypadají zdravě. Hlavní je, že nemají průjem, to je u našich koček spolehlivý indikátor kvality krmiva. Mohu doporučit, i když jsem zastánce Royal canine a Hills
s výrobkem jsem zatím spokojen , jen vrchní žlutá kůže vypadá poněkud uměle. Jinak velmi pohodlné boty.
Bohužel už i SIEMENS je made in china
S výrobkem jsem spokojen. Dobrý poměr cena/výkon. Pouze při vaření ve větším hrnci a současném použití závětří na vařiči VAR2 vařič zhasne (hrnec má stejný průměr jako závětří). Jinak bez výhrad.
sada vypadá dobře,jen ty držadla jsou při držení málo "pevné".Ale určitě se nám osvědčí
Zatím jsem neotestoval, ale provedení vypadá dobře - uvidíme, jak pevné budou bodové spoje ucho-nádoba
Posloužila jak má.....
Dobré
Bohužel jsem se zklamala, na parfém vůně nevydrží.
Bohužel jsem se zklamala, na parfém vůně nevydrží
Za tu cenu dobrá koupě jako sportovní hodinky. Příjemný pásek.
Nepracuje s Win.7
docela často se sami vypínají, když klesne hladina zvuku a začnou automaticky hledat nový signál, takže najednou slyšíte třeba sousedovo domácí kino nebo rádio atd. Občas to naštve. Ale na hlavě jsou příjemné a zvuk je také dobrý, akorát to potřebuje trochu doladit.
Na noc se mi vhodné tedy nezdají,naše dítě má po 10-11hod dost vlhké kalhoty od pyžama.
Dobře se s nimi "pracuje", jsou pružné, lepítka dobře drží, cena je skvělá, ale často se mi syn přes ně počůrá, což se mi u dražších plenek nestávalo, tak nevím...
Cena je super, ale téměř každé ráno se syn budí pročůraný. U dražších plenek se nám to nestávalo, ale možná teď máme "horší" období...
Pleny jsme koupili hlavně kvůli ceně, střídáme Huggies s jinými značkami. Nejlepší materiál mají vel.1, avšak u nororozenců často plenka protéká. Od vel.3 už jsou pleny většinou v pohodě. Ke koupi mohu klidně doporučit.
Plenám Pampers se nevyrovnají, dávám jen přes den. Důvod je nižší cena.
Nekvalitně vyrobené zboží. Na vnější straně vypadávají gumičky, objevují se tam i plínky s utrženým zapínáním.
ještě jsem ho nepoužila, takže se k tomuto výrobku nemohu vyjádřit.
Dobrý poměr kvality a ceny.
Dobrá cena,ale našemu pejskovi vůbec nechutnali.
Dobrý den, mé hodnocení je průměrné, jelikož granule užíváme krátce a náš pes je vybíravý a jí granule vždy pár dní a pak chce změnu. Ale podle veterinářů jsou granule super a tak je budeme nadále kupovat. Pro našeho mazlíčka jen to nejlepší. Tak že slovy veterinářů - všem doporučujeme!!
Design 100% Chladící výkon 100% Vnitřní uspořádání 100% Hlučnost 50%
Lednice funguje skvele, chladi, ledni atd ... Ale ve srovnani s vestavenou lednici, za kterou jsme ji museli narychlo vymenit, protoze "zemrela", dela neuveritelny ramus. Huci, chrochta, pipa, bzuci :)) .... no zajimavy stroj, ktery zacal byt v kuchyni nepreslechnutelny :(. To asi to fuzy ...
Výborný přístroj, pěkný zvuk, solidní výbava, ale občas nestandartní chování propojení HDMI CEC. Dochází ke ztrátě ovládání hlasitosti ovladačem TV a občasná samovolná záměna optického vstupu...
dobré
ani jeden ze psů to nechce jíst, chtěli jsme vyzkoušet nějaké jiné krmení, ale tohle naprosto odmítají
Naší fence více chutnají kvalitnější granule bohužel.
Granule pejskovi celkem chutnaly, ale jsou dost slané. Přešli jsme na jinou značku.
S výrobkem jsme spokojeni. Jen jsme očekávali jeho větší velikost. Skladnost je tedy výhodou...
velmi brzy se objevily problémy, přístroj nefunguje jak má, problémy s přenosem dat a aktualizací, vyhozené peníze
Stanice jako taková, včetně funkcí je vzhledem k ceně dobrá, jediné, co by mě odradilo od nákupu této stanice je display, podsvícení je mizerné, takže při horším osvětlení je pro mě špatně čitelný. Ve dne je či za dobrého osvětlení je vše v pořádku.
Výrobce by měl dodávat nabíjecí baterie z pozvolným vybíjením.Je to žralok na baterie.
Dobrý přístroj. Jedinný problém mu dělá uspávání PC, po kterém se nepřipojí.
S tímto produktem sem silně nespokojen a doporučil bych jej snad pouze svému nepříteli. Je sice super, že umožňuje předpověď až na deset dnů dopředu, ale bohužel není schopen korektně synchronizovat wireless signál mezi externím čidlem a hlavní jednotkou, takže občas přestane zobrazovat vnější teplotu, což je ovšem u tohoto výrobku jeho primárním účelem a kvůli tomu sem si jej kupoval. Původně dodané externí čidlo trpělo problémem, že nebylo schopné se korektně synchronizovat s hlavní jednotkou do větší vzdálenosti než 4 metry a i přes tuto krátkou vzdálenost pravidelně docházelo k výpadkům signálu. Po reklamaci je dosah signálu sice lepší a dosáhne i do vzdálenosti 8 metrů, ovšem problém s výpadky signálu dále přetrvává bez ohledu na nastavený kanál. Původně se mi zdálo, že problém mohl být v čidle či použitých bateriích, ovšem vzhledem k tomu, že aktuálně jsou vnější teploty podstatně vyšší než v zimě a že sem vystřídal kromě klasických alkalických baterií i akumulátory s větší výdrží, mám spíše pocit že se bohužel jedná o typický projev tohoto výrobku. Na tím, že výrobce uvádí dosah 30 metrů na otevřeném prostoru, se lze snad jen pousmát... Tento výrobek bych si po aktuálních zkušenostech znovu již nekoupil a budu jej bohužel nucen opět reklamovat...
hodně funkcí za málo peněz, spojení s PC přes několik zdí je Ok,poněkud zdlouhavé první načtení dat ,pak vše Ok,nevýhoda je ,že vše je na baterie a po jejich výměně musíte vše nastavovat znovu,ocenil bych trafo na hlavní jednotce a čitelnější display,třeba barevně podsvícen,venkovní čidlo má malou výdrž baterií vlivem okolních teplot.Největší mínus je komunika jednotky s venkovní čidlem-přes jednu zeď ,vzdálenost 1m ,funguje velmi nespolehlivě, ztrácí spojení,přeskakují kanály.Několikrát jsem reklamoval a jsem s tímto výrobkem na konec velmi nespokojen.Výrobce prodává nedotažený produkt.
Meteostanice je co se týká do funkčnosti, počtu informací a přesnosti v předpovědi opravdu výborná, takřka se jí nedá nic vytknout. Problém nastává v bateriích, kde je potřeba mít opravdu množství baterií (6xAA pro hl jednotku, 4xAAA pro ostatní dvě zařízení) a tudíž nabíjet. Jednotka má vcelku dlouhou výdrž, ale problém je u ext.čidla, které i když jsem zakoupil nejsilnější AAA baterie s pomalým vybíjením tak na mrazu venku extrémně ztrácejí kapacitu a je nutné dobíjet velmi často. Mrzí mě, že výrobce nedal k čidlu tak banální věc jakou je sonda a 2m drátu, aby mohlo být zařízení s bateriemi vevnitř. Škoda, díky tomuto musím značně ubrat na hodnocení. Jinak jak jsem uvedl na začátku - spokojenost co do funkčnosti a přesnosti počasí.
Venkovní teplota neodpovídá,venku je -8,7 a na předovědi pro dnešní den je Hi-4 a Lo taky -4st.A včera dokonce LO bylo 53 st plus???No uvidíme dál,nemáme přístroj dostatečně dlouho.
Doprava výrobku a komunikace s Mall.cz bez připomínek, jako vždy... U samotného výrobku byl problém s instalací, na stránkách výrobce se člověk nedozví vůbec nic, pouze je odkázán na prodejce. Při zkontaktování reklamačního oddělení s dotazem, v čem by mohl být problém, mě po 4 dnech (místo maximálně dvou, jak bylo v automatickém emailu slíbeno) zkontaktoval pracovník s dotazem, jaké bylo číslo mé objednávky, což se mě zdá pro řešení problému s instalací naprostá zbytečnost. Po zaslání čísla mě byla pouze zaslána adresa, kam můžu stanici poslat, pokud jsem nespokojen. Stanici jsem si nechal, nechtělo se mě na poštu, teď už víceméně funguje. Mezi klady bych dal velký displej, mezi zápory patří jeho špatná čitelnost, pokud není člověk pul metru před stanicí, dále že předpověď posílaná do stanice není shodná s předpovědí na stránkách Foreca.cz a pak drobnosti např. že mě někdy ukazuje max. teplotu pro den +4 a minimální +6... Pokud bych zpočátku neměl problémy s instalací, hodnocení by bylo 3*.
Váhu jsem byl nucen vrátit, protože na každém místě vážila jinak.
lego dobrý, jen kostiček hodně málo, sotva pokrývají dno krabice...
Výrobek vypadá krásně a je plně funkční, problém však u nás je naučit mimi na jiné než mateřské mléko....
S kojeneckou lahví jsem spokojena, je lehká a jednoduše se čistí. Tuto lahev jsem si pořídila hlavně proto, že má speciálně tvarovanou savičku a s nadějí, že to konečně bude ta pravá lahvička pro mého syna, který odmítal jakoukoliv jinou lahvičku. Bohužel ani tato neměla úspěch, ale zkoušíme to s ní dál a snad se nám to podaří :-)
Funguje jak má! Je dobrej. Jen opravdu nemejte ten sekací nástavec v myčce. Mě fakt umřel :)
Po necelém měsíci,vypověděl službu.Jsem zvědav na rychlost záruční opravy.Byl použít méně než desetkrát,vždy byl výsledek,dle mojich představ.
Dobrý, nicméně strašně těžký
šetří místo,opravdu fajn dyzajn, ovládání je velmi nepraktické,zmačknutí tlačítka start tak na deset pokusu, všechny tlačítka jsou plasticky neroznatelná. kdybych nezápasil s místem tak bych si podruhé nekoupil.
nejsem spokojená, lepší ten, co dali v porodnici, tento materiál tlustý - k prsu nepřilne a pak prochází vzduch a dítě má pak potíže.
Zakoupil sem po přečtení některých recenzí a musím říct,že.... - voní hezky,manželce se líbí -voní ovšem velmi krátce a již po pár hodinách vůni necítíte -vydrží sem zklamán
Koupil jsem pro telefon S Galaxy II pro pripevneni na kolo. Provedeni je OK, jen je vetsi nez jsem cekal - nejsem jisty jak ho na ty riditka pripevnim. Navic to dotykove ovladani pres pruhlednou folii neni zas tak jednoduche (nerikam nemozne) - musi se hodne tlacit a ani tak ne vzdy funguje ... nicmene treba mapa posunovat jde.
Plášť je rychlý, dobře drží, ale rychle se i sjíždí a docela často se s ním píchá. Znovu si už nekoupím.
Dobře vede v bahně, ale na mokrém asfaltu trochu kluže, jinak je na silnici celkem rychlý.
Huggies zařazuji do vyššího standardu, ale s Pampers se nedají srovnat. Pampers jsou jednoznačně nejlepší...ověřeno na mém synovi, 7. měsíců
No musím říci, že to není to co jsme čekali asi se vrátíme k Purině pejsáčovi to moc neleze a navíc to děsně smrdí.
Jde s tím docela dobře dělat. Nevím jak dlouho vydrží plastové úchyty madla.
Funguje bez problémů, ale ovládací knoflíky vypadají strašně levně. Kus plastového kolečka bez šance vidět rysku nastavení i když vidím velmi dobře. Jinak mikrovlnka vypadá pěkně
Spokojeni nejsme vůbec,mikrovlnka fungovala týden,vytekl z ní nějaký olej a už nehřeje,takže je připravena v krabici na cestu z5....
Kolecka ovladani se spatne otaci. Jdou dost ztuha a ke všemu jsou hladká, takže občas kloužou. Na kolečkách není moc zřetelná značka, která určuje, co máte právě navoleno (je tam pouze malý výstupek na černém kolečku), takže to skoro nikdy není normálně vidět. Světlo svítí, jen když je trouba zapnutá. Přes tmavá dvířka toho v troubě při běhu také není moc vidět. Pozitivní je to, že je celkem hezká a přestože je černá, spina na ni neni moc videt. A hlavne take to, ze zatim funguje bez problemu.
+ černá + bez zbytečností -na ohřev jídel bohatě postačuje - Nerovnoměrný ohřev - Nečitelná ryska nastavení na otočných knoflících
Taštička odpovídá jak velikostně tak barevně. Bohuže optická myš je výrobek který bych si již určitě nezapoupila,levná plastová,hlasitá při klikání.
material kvalita dobra, jen jezdec zipu trochu pokuhava je z mekkeho materialu, a po nekolika pouziti se otevrelo ocko a vypadl mi uchyt kterym se ovlada rukou, musim na to davat ted pozor :-)))) jinak opticka mys v pohode...
Velice pěkné zpracování, pohodlně se nosí. Dost nepříjemné je ale ovládání času hned pod displejem - stačí o něco zavadit a snadno si přepnete čas.Trochu jsem se bála nepraktické bílé barvy, ale zatím se mi veškeré šmouhy atd. podařili umýt, což bylo příjemné překvapení
ohromně pohodlné, bohužel dost se v nich potí nohy a vyžadují tedy ošetření deodorantem na boty po každém použití
Hodinky jsou opravdu v celku moc hezké, a dobře sedí. Jediná věc a to dost závážná, že i když dobře vidím a se zrakem problém nemám, tak poslední řada digitálních číslic, je velmi špatně čitelná, kvůli své velikosti. Letmým pohledem na hodinky na ruce nepřečtete nic... Taktéž na nastavení parametrů je potřeba se hodně soustředit, tím, že se to špatně čte, tím se člověk ztrácí i v nastavování.
Výrobek jsem zakoupil pro svého 14ti letého syna. Pro mě osobně je display poněkud malý a v některých případech jen velmi obtížně čitelný. Také nastavování veškerých parametrů je bez návodu obtížné. Máme je krátkou dobu na to, aby jsme mohli hodnotit např. odolnost vodě.
Krátké upevňovací šroubky.
Fén fouká silně ale neni dost teplý. Dobře se drží.
Vrátil jsem ho, protože je sice velmi měkké, ale "průhledné" a není bílé ale krémové, na netu není fotka barvy správně.
Tričko jsem vrátila, zdálo se mi hodně hrubé - "kousací". Mám ještě 2 trička od firmy Devold - gramáž Multisport a překvapila mne silná "vůně" zmoklé ovce (při praní a při zapocení) a také to, že opravdu koušou. Jsou teplá, ale já bych je už nevolila jako 1. vrstvu, nýbrž jako 2. a 3. ve větší gramáži (např. Expedicion, ev. Active - mám spodky, nekoušou). Tutéž zkušenost mám, bohužel, i s Icebreaker, je to asi hodně individuální, ale zapotit se ve vlněném spodním prádle je HRUZA...
Pro nenáročného zahrádkáře naprosto vyhovující, snadná manipulace.
Flash disk je velmi malý a lehký a proto se dá díky poutku kamkoli připnout aniž by překážel. Jediným menším zklamáním je rychlost. V popisu se uvádí minimální rychlost zápisu 4 Mb ale je výrazně pomalejší než class 4 micro sd karta se kterou mám zkušenost.
Dobře vypadající dětské hodinky, bohužel se značně nepřesným chodem - zpožďují se cca o 5 minut za týden. (Nemohu posoudit, zda se jedná pouze o vadu konkrétního kusu nebo o obecný problém těchto hodinek.)
Hodinky jsme jako první věc z mnoha objednaných u mall, bohužel, reklamovali. Hodinky mají líbivý design pro malé kluky, měkký pásek, který ale zřejmě neunese větší zatížení. První hodinky měly na několika místech natržený proužek k uchycení pásku. Na druhých bylo patrné zcela jiné zpracování utržené části. Plný počet hvězdiček bych spíše než výrobku dala slečně v Brně na reklamacích za ochotu a rychlost.
Produkt splnil moje očekávání i když si dovedu představit intuitivnější ovládání.
Výkon je slabší, než u porovnatelných čerpadel, výkon 600 W je znát. Na délce připoj. kabelu výrobce ušetřil, nutí k výměně za delší nebo použití prodlužováku. Jinak OK.
CELKEM JSEM SPOKOJEN...............
Bombička je součástí naprosto bezvadného, praktického a teď už pro mne nepostradatelného přístroje. Zklamáním byl výpadek - bombičky delší dobu nebyly na skladě. Vyměňují je ovšem i jinde, tak mi to radost nezkazilo.
Rádio vypadá slušně, pěkné je modré podsvícení, obsluha jednoduchá, dobrá cena.
Bez problémů.
mohl být větší poměr králíka
Konzistence je poměrně dost hustá až lepivá. Lepší je promíchat ještě s nějakou zeleninou...
Kvalita obrazu i funkce jsou výborné, ale nejsem spokojená s dálkovým ovládáním. Je nutné mířit na jeden bod a pouze z určitého úhlu, takže stejně musím vstát a jít k televizi. Koupila jsem si jiné baterie a situace se nezlepšila.
Kvalita ProPlanu je jistě super, ale našemu pyrenejákovi prostě nejedou - stejně jako granule jiných značek... :o(
Překvapivě velmi hlučná, jinak OK.
Roztavil se plastovy kryt, odpadala ochranna vrstva v pecici nadobe, oboje behem nekolika mesicu od koupe.
Sklopný hnětací hák je pro vyjmutí hotového chleba dobrá věc, ale už se stalo, že se na začátku sám nevyklopil (i když se dodržel návod). Taky zásobník na přísady je dobrý, ale dokud se neotevře docela vibruje. Jinak to peče dobře, ale co se týče hlasitosti - spát se u toho nedá :)
Při míchání je dost hlučná, nemá osvětlení pečícího prostoru a vypínač (zásuvku nutno vytahovat ze zdi) jinak peče dobře výhoda: míchací hák se automaticky vysune
Na hodnoceni je mozna jeste brzo. Vyrobku bych mohl vytknout snad jen hlucnost pri hneteni, mozna taky ta hnetaci lopatka neni dokonala - muze se stat, ze nekde v rohu zustane mouka (lopatka je relativne dost mala). A jeste mam dojem, ze ta pekana malo pece - i kdyz pouzivam rezim pro nejtmavsi kurku, tak je to tak akorat. A presto se mi posledne podaril vylozene nedopeceny chleba. To ale mozna uz nelze svadet na tu pekarnu, mozna to jde na muj vrub - kdyz treba neni dodrzen presny pomer smesi (nepouzivam pripravene smesi). Casto mi chleba dost klesl nebo malo nakynul apod. Upekl jsem zatim ale asi jen 9 chlebu - nektere se hold nepovedly. Mozna to casem vychytam. Nemam bohuzel moc srovnani s jinymi pekarnami, takze toto hodnoceni muze byt dost ovlivnene mym momentalnim dojmem.
Vzhledem k ceně hodnotím tuto pekárná 3 hvězdičkami, ikdyž má několik nedostatků. Pekárna je docela hlučná, zvláště zvukový signál dokáže člověka spolehlivě vzbudit. Možnost přidávání ingrediencí během pečení není taková výhoda jak uvádí výrobce, hlavně kvůli hluku zevnitř pekárny a vysypávání semínek při otevření horních dvířek. Vysunutí hnětacího háku znamená, že po upečení se hnětací hák pootočí zpět a udělá ve chlebu otvor na spodní straně, takže chleba lehce vyklepnete, nicméně máte ve chlebu zdola docela velkou díru. Je to moje první pekárna, takže nemám srovnání s jinými, nicméně jsem trochu zklamaný, protože jsem při čtení všech těch recenzí nadšených uživatelů očekával víc.
Zatím jsem pekla jen 3x, z toho 1x vyzkoušela váš recept na pivní chléb a 2x pekla směs. Chléb chutnal výborně,ale vždy je v něm díra po hřídeli .Nevím,jakou tedy dělám chybu.
Jedna z pacek držáku, vypíná zvuk. Je přesně v místě tlačítka zeslabování zvuku,
Celkem dobrá, pěkně voní.
Přezky nejdou pořádně utáhnout a rozepínají se.
Při malém množství rýže se tvoří kurčička, hrnec není úplně samostatný..
pozitivum - konvice dle očekávání ohřívá vodu a při varu vypíná, tedy zatím funguje. Vcelku dobře se drží a dobře se s ní nalévá. Jako nevýhodu vidím nepřesnou kontrolu objemu ohřívané vody, ale zejména pokud se voda zapomene delší dobu v konvici a znovu se použije, tak třeba uvařený čaj je značně cítit plastem a to už bylo v konvici dost uvařeno. Použije-li se vždy čerstvá voda a ihned po uvaření spotřebuje, je to v pořádku. Vtírá se ale otázka, co vše se z toho plastu uvolňuje a člověk pak pije. Z tohoto pohledu bude lepší nerezová konvice, která ale zase nebude stát 300 Kč.
Prozatím jsem pouze filmoval, zpracování natočeného materiálu mne teprve čeká. Až pak můžu Váš výrobek hodnotit. S popzdravem Miroslav Josefík
Botičky jsou velmi pohodlné, na noze lehké,nikde netlačí.Noha je v nich jako v bavlnce.Bohužel po čtyřdenním intenzivním nošení v nich vznikl puch,kterého se nemohu zbavit.Takže v nich nemohu chodit k nikomu na návštěvy:(.
Příjemný materiál. Záporné hodnocení - vrchní díl se velmi špatně natahuje na autosedačku (máme Kiddy Infinity Pro). Spodní díl potahu nedrží dobře. Vysvléká se. Mohlo by být pořešeno líp. Jinak spokojenost.
klec je celkove pekne udelana, ale bohuzel mi nevyhovuje. Diky nízké spodní misce mi Osmáci vyhazují podestýlku z klece ven, možná na menčí hlodavce bude ideální
Lednicka zatim splnuje ocekavani. Pomer cena/velikost/vykon vyborny. Jedine co vidim jako nedostatek je netradicni zvuk lednicky, ktery pry souvisi s obehem chladici kapaliny a premenou skupenstvi. Je to takove piskani, vrzani predevsim na zacatku a konci chladiciho cyklu. Byl u nas i Samsung servisni technik, s tim ze netradicni zvuky jsou obecne "problemem" novych lednicek, kde je novy ekologicky uspornejsi typ chladici kapaliny R600.
Na první pohled nádhera. Ale při rozdělání krytu jsme zjistili, že kryt již zpátky přidělat nejde, protože je to nakřivo (nepasuje při našroubování jednoho šroubku ten druhý šroubek - špatný výrobek). Mému trpělivému muži se to nakonec povedlo, ale sklo je tak na prasknutí. Navíc tam nedáte jen tak nějakou žárovku (většinou jsou moc dlouhé), aniž byste nemuseli odšroubovat celý držák na žárovku. Nahoře jí brání plechový kryt. Docela jsme z toho zklamaní, že je to dělané "horkou jehlou". Žádná kvalita.
Nasemu buldockovi chutna bohužel máme podezření, že má po něm kopřivku.
Líbí se mi složením, cena slušná, granule nejsou úplně tvrdé, což je pro moje seniorky fajn. Ze začátku jim sice moc nechutnaly, ale teď už si na ně zvykly a baští je. Sklony k přežírání je ovšem přešly :-)
Drzak dobry jen jsem ocekaval vetsi pevnost pohyblivych kloubu.
Nože jsou vhodné pro běžné použití v kuchyni.Ocenil jsem krájecí desku pro dobrou a snadnou manipulaci. Marek
No co k tomu dodat , 3 den hned na jednom nozi od strenky cerny pruh. Ale jinak na rok do kuchyne dobry :-) Pristi rok zas nove za 300.
Už bych si tento parfém nekoupil. Nevydrží vonět moc dlouho a vůně mi taky moc neseděla. Radši jsem příště investoval do Hugo Boss no.6
dobrá cena výdrž vuně není dost dlouhá
+ Výborný obraz + Nízká spotřeba + Vzhled - I po upgrade, je software SMART TV velice pomalý/ naprosto Vás to unaví - Mizerné EPG (pomalý, jako celá tv. Špatně se posouvá, nedá se přejít na kanál) - Pro TIME SHIFT vyžaduje velkou kapacitu (připojil jsem rámeček s HDD) Jako zobrazovací jednotka vynikající, jako TV, budete muset přimhouřit oči
Zakoupil jsem a zjistil jsem vadný tuner, kanály se sekaly, na ostatních televizích doma se tento problém nikdy nevyskytl. Vyměnil jsem ji za stejný typ, doufal jsem, že to byl jen vadný kus, ovšem i vyměněná dělala to samé, nejspíš celá série vadná. Obraz byl celkem pěkný, až na ten tuner (DVB-T). Vyměnil jsem ji za Sony a jsem maximálně spokojen.
nevim jestli je spatne stineni nebo co to je ale pri pohybu u kabelu se rusi signal!
Po sedmi dnech používání přestal fungovat. Během této doby jsem narazil na problém regulace množství vypouštění páry - při dávkování min. a nebo dávkování max. má naprosto stejnou spotřebu vody. Vysoká teplota vypouštěné páry ( při porovnání s rychlovarnou konvicí si dovoluji tvrdit že až 100 stupňů ) nejednou jsem se spálil o tento zvlhčovač. Vysoká spotřeba vody než je udávaná výrobcem - za 5hodin je zplna naplněný zásobník prázdný.
S vyrobkem jsem maximalne nespokojeny. Mam jiz druhy behem jednoho mesice. Oba prestali fungovat po 4 dnech. Rozhodne nedoporucuji.
Čekal jsem víc. -malá kapcita na kontakty -nedobíjí se jak to vypadalo v nabídce/jiné telefony vydrží déle/ -malá kapacita paměti telefonu -displej není velký/již jsem si zvyk na větší/ -celkový dojem /před sedmi roky by byl dobrý/ -nemá foto +baterka +potažen gumovou ochranou nedoporučil bych nikomu kdo používá telefon denně
Ponožky jsou kvalitní, ale určené spíše na štíhlejší nohu v lýtku, při silnějším lýtku jsou dost těsné...
Podkolenky jsou příjemné, nehrnou se, ale v - 15 mi nohy bohužel v přeskáčích promzrly stejně....
U výrobku je uváděna nosnost pejska do 7 kg. My máme asi 6-kilového a už je to dost problém, košík se naklání hodně dopředu - jistící lanko nepomáhá, naopak se ještě natáhlo a už z upevňujících šroubů nejde vytáhnout a došponovat (je rozmáčknuté), takže jsme to museli řešit vypodložením. Myslím si, že košík je vhodný tak maximálně do 5 kg - jinak je perfektní, z pevného plastu a pro pejska pohodlný. Firmu mall. cz hodnotím na 1* - i když jsme napřed objednali špatný typ košíku a museli jsme od kupní smlouvy odstoupit a objednat nový, proběhlo vše bez problémů a peníze jsme měli zpět na účtu do týdne.
Montáž držáku: Držák se musí velmi důkladně připevnit, protože jinak při jízdě sjíždí o pár čísel dolů = pořádně utáhnout jistící lanko. Tento držák není nutné pravidelně po jízdě odmontovávat, na kole nevadí, jde jen o estetiku. Montáž koše: jedním klikem, jde pouze o to, jak moc vám překážejí lanka. Z pohledu jezdce: Pokud pes sedí/leží, velmi rychle si zvyknete na odlišné jízdní vlastnosti kola. Není problém s manipulací kola, koš u řídítek nepřekáží. Není vidět na přední pneu, takže se hůře jezdí na užších cestách. Pokud se pes hýbe/přesune na druhou stranu koše, tak je to dost cítit a procvičí to vaši rovnováhu - naše štěně mělo jen 3 kg. A musí se jemněji brdit, jinak tam pes lítá, ovlivňuje to i jemnost vidlice. Bezpečnost: Pokud tam váš pejsek bude spokojeně sedět, tak by neměl být problém. Karabinka na přivázání psa je OK. Hodnotit spojení držáku s košem si netroufám, není tam žádný jistící mechanismus, v tom vidím slabé místo. Se 6-7 kilovým psíkem bych byla jistě opatrnější, zejména z kopce se přes 35 km za hodinu asi nedostanete. Pokud máte malého pejska do cca 5 kg, tak bych zvolila rozměrově menší výrobek, bude to pro vás i pro pejska pohodlnější.
Hezky design a rychlá demontáž. Při jízdě je dost znát na ovládání kola, kor když se pejsek začne trochu vrtět. V tomhle směru asi lepší uchycení na nosiči. Na menšího pejska (do 4kg) by mohl být i trochu užší. Jako součást dodávány dvě velikosti objímek na řidítka ale ani jedna mi přesně nepasovala průměrově a na řidítkách nedrží po celém obvodu ale spíše na dvou bodech. Uvítal bych nějakou gumovou podložku, která by vymezila vůli mezi řidítkama a objímkou a zároven zabránila pohybu košíku, který se pohybuje jakmile najedete na větší nerovnosti. Jinak mi v dodávce chyběla jedna ze 4 úchytek gumy na pletivu.
Celkem brzy, asi po 14ti dnech se porouchalo automaticke kyvani zavlazovaci hlavy - cili ted zavlazuje jenom do jednoho predem urcenyho mista. Ale za tu cenu - celkem dobry jinak.
Spojenost by byla ale nikde jsem se nedočetla ,že nemá vestavné reproduktory, což mne moc sklamalo neboť v tu chvíli byl nepoužitelný nebyly ani přídavné repra. Myslela jsem si, že v dnešní době je to už samozřejmostí a tak jsem musela objednat jiný a tento bude použit snad na jiný účel. Váchová
Zatím jsme použili 1x a vše bylo bez problému, včetně mytí.
Měl jsem dát na kometáře tady. Opravdu univerzální. Jen základní funkce na zbytek stejně potřebujete původní ovladač.
Přehledný, dobře podsvícený, jednoduše ovladatelný, ale nejde na něm nainstalovat vše jak se píše. Některé kódy nejdou dohledat. Nedoporučuji.
Pánev užívám cca 4 měsíce. Ze začátku mně nadchla, keramický povrch perfektní. Asi po 2 měsících používání se zvedlo dno pánve uprostřed o několik mm. Tím pádem je prostředek pánve stále na suchu a vše se začíná připalovat. Připáleniny jdou sice krásně umýt, ale smažit se už na ni nedá, pokud do ní nenaleju centimetr oleje. To už ale raději požiji friťák. Moc drahé na 2 měsíce používání. Je zralá na reklamaci.
vodoznak nepřehledný, nepraktické zapínání, po varu je plášť konvice více horký než u jiných konvic, vzhledově se mi konvice líbí
Vzhled a výkon je v pořádku. Bohužel je poněkud při činosti hlučnější. Víčko při vylévání vařící vody je znatelně cítit.
Designove konvice vypada celkem dobre. Varuji vsak pred neprijemnym zapachem, ktery zpusobuje prehrivani plastu, ze ktereho je vyrobeno viko konvice. Absolutne NEdoporucuji.
Na krabici je uvedeno 2000 - 3000 W, takže bych věřil spíše dolní hranici. Ze začátku je konvice velmi hlučná. Ukazatel vody není přiliš dobře vidět. Celkově ale doporučuji kvůli poměru cena/výkon.
postřik se neshoduje s vyobrazením
Dobrá mašinka, jen mi tam chybí třeba skenování do PDF
myslím že více dodávat nemusím, podívejte se na ukázku: http://youtu.be/q2-kMBQVWPc
Vysavač je opravdu tichý. Zpracování je také dobré. Jediná nevýhoda je, že průřez hadice a nástavců není kruhový. Tzn. nepřipojíte jiné, než originální nástavce.
strasne slaby...zlozenie: aqua , glycerin ...ale mne sa zda ze to je aqua a dlho-dlho nic a potom zvysok...ziadna ochrana na suche chodidla...ked sa vsiakne ako keby ste ho ani nepouzili !
S výrobkem jsme spokojeni až na jednu maličkost. Závěsné šňůry by mohly být cca o 1m delší. Museli jsme je vyměnit za delší.
Dobry produkt
Triko je z příjemného materiálu, dobře funkční, ale při odpovídající velikosti postavy podle tabulky velikostí je těsné u krku.
Jsme spokojeni se zakoupeným výrobkem. Dle našeho názoru je vhodnější do chladnějšího počasí, je v něm opravdu teplo. Funkčnost odvodu potu je dobrá. Výtku k velikosti, připadá nám číslování menší, XL odpovídá běžnému L. Nevýhodou je špatné usychání výrobku, v lemech je triko dlouho mokré.
trochu delší prsty (při zakoupené velikosti 7) oproti jiným značkám, jinak materiál dobrý a vyhovující při použití u cyklistiky, běžeckých disciplín v chladném počasí
jsem spokojený
Poněkud menší než jsem očekával. Není chyba myši, ale moje.
Funkční, ale přesně odpovídající ceně...konstrukce pevná jak papírový drak...kromě designu nesnese srovnání s žádným poctivým starým panelákovým digestořem s normálního železa :( Tohle je snad ze slitiny hliníku a korku :( Kdyby nevypadal docela dobře, rozhodně bych koupě litoval :( Což ale není problém jakéhokoliv prodejce, ale výrobce...a můj ;)
Přijde mě, že je na uváděných 51dB digestoř příliš hlučná. Při používání recirkulace má vývod umístěn ve špatném úhlu a i když je umístěna 160 cm vysoko, fouká přímo na hlavu. Což je dost nepříjemné. Výkon odsávání je dostatečný a dílenské zpracování je dobré.
špatné/nedoporučuji
Modrá plachta je příliš velká na což už také zákazníci upozorňovali,ale nic se nestalo.Je dobrá tak akorát,aby do bazénu v noci nepadali škvoři,semetí a pod.,a že by pomáhala ohřát vodu jsem nezaznamenal.Myslím si,že je tento výrobek předraženýZbytečný průzkum
Klady: Cena, podpora Xlive, jednoducha obsluha, moznost vlozenia HDD, pripojenie k sieti bez problemov, prehral vsetky formaty, ktore som skusal, jednoducha obsluha titulkov Zapory: Neprehraje Samsung Oceanic Demo - obraz sa seka, hlucny ventilator Suhrn: Hlucnost ventilatoru mi vadila natolko, ze som sa rozhodol vyrobok vratit v lehote 14 dni. Objednal som si prehravac s pasivnym chladenim. Komu nevadi hluk z ventilatoru, tak bude s prehravacom spokojny.
Vyhovující
magnetky s oblíbenými postavami se dětem líbili
Výborná nastavitelnost a uchycení. Na můj vkus je ale držák hodně festový, ztuha se telefon do něj zasouvá, takže horní odklopný (pojistný) díl je zbytečný.
Velikostní tabulka neodpovídala skutečnosti. Rifle byly o cca 16 cm kratší. Před nákupem se doporučuji dotázat na všechny rozměry. Jinak jsou rifle moc krásné.
Koupil jsem ho před odjezdem na estonský ostrov Saaremaa. Spaní ve stanu v cca v 1-3 °C. Měl jsem na sobě termoprádlo, občas v noci mne probudila zima, jinak posloužil dobře. Shrnuji: - minus za izolační vlastnosti, výrobce uvádí komfort -1 °C, použití do -10°C, přesto mne problouzela zima - minus za kvalitu zipsů, ne příliš dobře se spacák zapíná, zipy se zasekávají - minus za vnitřní stahování u krku - když se člověk v noci převaluje a má stáhnutou vnitřní gumu, škrtí vás u krku, skoro se dusíte - větší zima na nohy, je třeba mít vlněné ponožky a na to ještě jedny, abyste necítili zimu plusy - střední kvalita za dobrou cenu - nezadržuje vlhkost, prakticky hned je možné spacák zabalit - možnost druhým zipsem rozepnout a zvětšit vnitřní prostor spacáku
Super spacák za super cenu, jen je hloupý obal nedá se do něj zabalit. Já jako ženská s tím mám velký problém.
výdrž baterie pouze kolem 5 dnů
V rozporu s doporučením nelze krájet zelenina,nože se ohýbají!!!! Nedoporučuji!!!
Hračka má jiný tvar než je uvedeno na obrázku, pokud chcete stojícího Spideremana, zvolte variantu 35 cm. Tento je v jakémsi šikorém dřepu.
Telefon plně odpovídá ceně. Problém je u Mallu, člověk objedná červený a dostane šedivý, co se dá dělat z posledních 5 objednávek 3 reklamace, jo a vyřídit poslední reklamaci to byla otázka několika týdnů
bohužel mi přišla černá
S taškou jsem spokojená, designově vydařená, vydrží velmi vysokou zátěž, ale laptop o velikosti 16" se do ní nevejde, pouze 15,4". Možná při hodně velkém snažení :-). Velkou nevýhodou je, že taška není uzavíratelná(nemá zip ani patent(zip má pouze vnitřní pouzdro na laptop), takže všechny ostatní věci se snadno vysypou, pokud se do ní nevloží další pouzdro navíc. Vzhledem k letnímu designu a skvělému pružnému a omyvatelnému materiálu lze tašku používat i k jiným účelům :-D.
Žádná velká kvalita, některé násady nejdou dotáhnout, protože závity nesedí.Materiál mi připadá jak nějaký odpadní.Naprosto nepraktická síťovaná taška, branky se z ní velice špatně vyndavají a špatně se i zandavají, děti rozhodně uklidit nezvládnou.Jinak super hra u které je zábava.
Po připevnění na zeď a zavěšení kola držák okamžitě vypadl ze zdi.
Nepracuje s Win.7
USB zástrčka (do počítače) má vývod kabelu stranou, což je třeba zvážit u USB portů hodně "utopených" do rámu PC.
výrobek jsem bohužel vracela.Objednala jsem ho pro otce k vánocům, ale na pánskou ruku jsou velmi malé, byť se jedná o pánské hodinky.Působí spíš jemněji jako dámské, nebo pro chlapce.Dizainově se mi moc líbily a za ty peníze jsou určitě skvělé.A hlavně -jsou to Casia.
Bohužel, budík jsem hned vrátila, protože měl na mé poměry nešikovné ovládání. Všechny malé čudlíčky po pravé straně, velmi jemné přepínání, několikrát se mi stalo, že jsem omylem nařídila jinak atp. Ostatním možná bude vyhovovat. Pochvala pro Mall - vrácení bez problémů.
málo procent masa,avšak pejskovi chutná,přimíchávám do granulí.
Až na trochu nezvyklé ovládání a hlavně zbytečně složité třídění tv kanálů je tato televize celkem slušná.
Kromě dost složitého a nepochopitelného ovládání jsem vcelku spokojen. Ale to je věc názoru
Měla jsem podobnou sadu od stejného výrobce 7 let a nyní jsem ji obměnila za podobnou novou. Jediné co je na závadu - rukojeť, bylo by dobré mít na tolik pánví - hrnců alespoň dvě jako tomu bylo u předchozí sady. Nyní pár dní po používání se objevila dokonce prasklina v umělohmotné části rukojeti, což se mi stalo také u předchozí sady a tato skutečnost vedla k nemožnosti nadále rukojeť používat, protože neunesla tíhu pánve či hrnce. Lze si přikoupit novou rukojeť za celkem vysokou cenu, bohužel neúměrnou k délce "životnosti" rukojeti. Výrobce by měl zapřemýšlet nad vylepšením kvality tohoto dost významného detailu.
hodne mne zklamalo, ze hrnce do sebe nejdou vlozit tak jak na obrazku. Dva z nich jsou stejnych rozmeru a klouzou po sobe. dalsi vec, co si myslim, ze je naprosto zbytecna je sada doplnujicich strouhadel. Kdyz se vari, stejne nejdou polozit na hrnec aniz by se clovek nespalil. Samotne hrnce zatim slouzi dobre, ale mam jeden ze sady Tefal Ingenio Induction a ten se co do kvality s touto sadou neda srovnavat - je mnohem masivnejsi a nebudi dojem, ze se hned opryska. Ale uvidim po case, treba jsem moc pesimisticka :-)
Je to výborné jen ta kvalita nic moc jednou jsme v hrnci uvařily a začalo se loupat vevnitř dno tak si na to dejte pozor.
Představovala jsem si nádobí a hlavně dno hrnců i pánve poněkud masivnější, uvidíme jak to bude dál při běžném provozu. Skladnost je výborná.
určitě dobre krmivo,ale bohužel naše fenkasi na to zatim moc nezvykla Honza
Granule jsou tabulkove velmi kvalitni, opravdu hezky voni a nasemu psovi chutnaji. Neni vsak vhodne pro psy s citlivejsim zaludkem. Tomu nasemu zpusobuje nadymani. Priste se bohuzel musim vratit k Pro Planu s lososem, ktery se tu prodava taky. Sice psovi moc nejede, ale neprdi. :))
Peknej vzhled a prehled o case a datu, co me vadi, ale da se prekousnout je: odpocet a stopky max do 60 minut, pak restart, za tyden se mi predchazeji cca o 5 sekund, z plastoveho kola okolo sklicka se snadno oskrabe barva a sklicko (plastove tusim) toho asi moc nevydrzi, uz tam mam skrabanecek. Je to kombinace plastu a ocele, toho plastu je na nich docela dosti. Ale i tak jsem s nima spokojen :-)
Držák funguje dobře, špatně hodnotím typ uchycení do mřížky větráku, odkoušeno na 3 typech různých aut a všude tento typ uchycení vypadá dost nestabilně.
Držák je naprosto kničemu. Do držáku se vleze pouze piditelefon, z roku 2000, dále pak nedrží v uchýtech a pořád se hýbe
Držák mne zklamal. Systém uchycení do větrací mřížky je zcela nepoužitelný, packy v mřížce nedrží dostatečně pevně a při nájezdu na větší nerovnost vypadnou. Navíc se to celé kývá do stran. Lepící plochu jsem nezkoušel, v mém voze není jediná zcela rovná plocha, na kterou by se to dalo nalepit. Navíc nelze natáčet držák do stran, ale pouze nahoru a dolu. Boční packy pro uchycení telefonu nemají žádné tlačítko pro uvolnění stisku, takže je na vysunutí mobilu vždy potřeba použít obě ruce.
Bohužel doporučit nelze. Přichycení do větracího otvoru vůbec nedrží, držák se otáčí a občas vypadne. Aretace nastavení šířky také nedrží, takže po chvíli se telefon uvolní a vypadne.
Pro umístění do mřížky ventilátoru nepoužitelný. Kýve se, v ostřejší zatáčce dokonce z mřížky vypadne. Varianta nalepení je pro mě nepoužitelná.
Držák do ventilace se při druhém pokusu o vyjmutí ulomil. Nastavení sklonu držáku v tomto způsobu uchycení stejně nebyla ideální. Obrazovka přístroje se leskla a nastavit se jinak nedalo. Ještěže je tam ještě možnost nalepení, to drží a slouží dobře. Dá se nastavit sklon. Upevnění v samotném držáku velmi dobré, i na různé typy přístrojů (telefon navigace), velmi variabilní a drží v něm dobře.
držak je použitelny pro lehčí telefony. Vejde se tam sice i HD2, ale konstrukce neni tak bytelna, aby telefon spolehlivě unesla. Naklapění je jen nahoru a dolu, chybí kloub pro všestranné naklápění. Navic je naklápění aretováno pružinou utaženou šroubkem, který je zašroubován do plastu a to jistě dlouho nevydrží. Nákup u MALL zaslouží max. hvězdiček, vše OK.
mel mit kompas a krokomer, coz nema, ale jinak je dobry, uz jede 14 dni bez nabijeni, sice je trosko vetsi, ale betelny
Hra má nelidskou obtížnost, takže se z ní stává tipovačka
Oproti předchozím vydáním Česko a Evropa nás tato hra neoslovilia. má jiný systém hraní, nejde například smíchat jako předchozí dvě. Otázky jsou pojaté vícenež široce, automaticky jsou nabízeny možnosti a, b, c. Člověk pak jen tipuje a veškerá funkce "vzdělávací" je zazděna - příště si tipnete zase. Předchozí verze jsme si vylepšili tím, že když jeden neví, může mu vytoužený žeton " ukrást" jiný soupeř. To tu také s možnostmi odpadá. Znovu bych již nezakoupila a leží nevyužité ve skříni.
Odpovědi obsahují možnosti a, b, c, d (e), tudíž, je to moc jednoduché. Na 100% vyhrává na Albi Světem - Albi Evropa :)
jednoduché zařízení a dá se pevně přichytit do země. při napojení na čerpadlo Gardena 2000/1 Classic se neroztočí a je nepoužitelné.
Celkem solidní trouba, s dvojitým sklem. Při pečení se člověk nespálí, ale horké je dost. Gril super, žádný problém po týdnu testování nebyl. Spodní šuplík na pekáče je plastový, vypadává z uchycení téměř při každém vysunutí. Při vaření na plyn v troubě něco lehce na vysokém kmitočtu píská, ale dá se to přežít celkem bez problémů. Ovšem zapalování je k zbláznění. Zkoušeli jsme zapalovat při ruzném množství plynu, vždy to chytlo na první pokus, ale dalších cca 7-10sekuind to zapalování musel držet, aby plamen nezhasl. V příručce to nijak komentováno nebylo a plynaři si s tím také nevěděli rady.
Po třech týdnech je brzy k hodnocení výrobku, ale přesto lze už nyní konstatovat některé poznatky: kamna mají vysoko postavené kovové držáky na nádoby nad plameny plynu, což prodlužuje délku ohřevu,dlouho trvá, než zapálí piezoeletrický zapalovač plyn, eletrická trouba peče velmi dobře, dobře také funguje také elektronický časovač
Lampa vypadá krásně, po zahřátí je nutné nedotýkat se stínítka. Pořizovací náklady na žárovku úsporného typu jsou vysoké.
Klec je skladná, nápaditá a velmi snadno se udržuje, nevýhodou jsou plastové schůdky - křeček se nemá za co chytit a po schůdcích (žebříku) nevyleze, kloužou. Kolotoč je velmi hlučný, takže jej nelze použít.
na bruslích jsem zatím stála jednou, jsem začátečník, zatím jsem spokojená, jen mi připadá, že jsou brusle dají špatně utáhnout kolem holeně.
Kvalitní švi,necméně vnitřní vložka není tak kvalitní jak jsem si představoval.Kalhoty mají na můj vkus optimální délku a i vzhledově jsou pěkné.
Myslím, že nejsou pro novorozence vhodné. Nesají tak, jako Pampers premium care a mokrá pokožka nám způsobila dermatologický problém. Už bych je znovu nekoupila.
ok
Náš malý v nich byl hned mokrý...Příště je již nekoupím.
Kočka baští, ale ona slupne opravdu všechno. Kocour ohrnuje nos a musím muje míchat s ověřenými.
Po dlouhodobém nakupování tohoto druhu (většinou velké balení) můžu napsat i něco negativního: pro hodně mlsné kočky nevhodné, jedí je jen částečně a pokud dostanou prakticky kterékoliv jiné, tak tyhle nechají ležet. Velikost jednotlivých granulí je podle mě moc malá, kočky nemají nutnost je kousat (vzniká větší riziko zubního kamene), pro malé kočičky to ale nemusí platit. Velké plus je kvalita složení a cena.
Toto není můj názor, je to názor mých 2 kocourů. Toto krmivo naprosto odmítají, a to i za cenu hladovění.
Nasem kockam moc nechutna...
Krmivo psům chutná, ale dva z mých třech psů po tom trpěli plynatostí, což bylo značně nepříjemné zejména pro jejich páníčky :o(
S výrobkem jsem velmi spokojený co se týče chlazení,již několikrát jsem ho využil při mích častých cestách jak po tuzemsku tak i v zahraničí.Jediné co mě zklamalo je to,že když tam chci postavit dvě PET lahve 1.5 l nejde víko uzavřít i když chybí jen 1cm,zde je vada v hloubce.Bohužel to škodí na kvalitě v hodnocení,protože tyto PET lahve musím příčně položit a tak ubývá místa na další potraviny a je to nepraktické,nevím kdo to měřil ale asi od oka,jinak si to nemůžu vysvětlit. Dopručil bych to všem zákazníkům tehdy pokud by se tato závada odsranila a i mě byl tento vadný výrobek vyměněn za funkční ve všech směrech.Jediná tato závada dělá problém,jinak vše je OK a proto dávám jen 2 hvězdičky,škoda. Jaroslav Horáček
Chlazení OK. Vyšší hlučnost. Problém vidím v podivném fungování ABS monitoru. I při zapnutém motoru auta ABS vypne ledničku po cca 1min a dále nechladí. Proto je nutné mít ABS trvale vypnuto.
Ocekaval jsem, ze WIFI bude fungovat minimalne na stejne urovni jako USB moden HUAWEI. Nefunguje, neustale vyhledava signal (Tam kde HUAWEI byl na 3G, je tato WiFi na GPRS), prehriva se apod. Rozhodne nedoporucuji
Dobrý poměr cena (po slevě)/užitné vlastnosti.
Výrobek jsem vrátila měl příliš malý displej a špatná viditelnost času.Čekám na vrácení peněz.Děkuji Hladišová
moc nás chuť nenadchla, jsou lepší příchutě
poznal i lepší mňamky, cenově trošku jinde, takže se po tom tolik nehrne. Nicméně, jak je psáno, zažívání je po tom super, poznali jsme i dražší a soudě dle hovňousků - než tento Bosch byly daleko horší...
Podle našeho názoru pouze průměrná kvalita.
S výrobkem jsem spokojena. Jen velikost biscuitů není vhodná pro malého psa (nutno naporcovat na menší kousky). Bylo by dobré v popisu výrobku napsat pro jakou velikost plemena je určena.
Pozor, kostičky jsou velké, pro malé pejsky to není. Musí se nalámat a jde to ztěžka. Spíše pro vetší plemena.
Stará baterie ( 1050 mAh ) mi vydržela napájet mobil pouze v pohotovostním režimu, aniž by se telefonovalo, necelé dva dny. Tato nová ( 1650 mAh ) pouze čtyři dny! Nevím, ale jsem na rozpacích!
Přes veškerou pečlivost při nalepování zůstalo pár bublinek s prachem. Na okrajích se začíná mírně odlepovat, i když to zpočátku vypadalo ok. Funkci plní. Je otázka, jak dlouho to vydrží přilepené.
Velice pěkný, prostorný stan pro děti. Ovšem děti od 3 let a starší tomu dávají dost zabrat, ale zatím se docela drží. Škoda, že nejde nějak upevnit k zemi na trávníku, aby ho děti nepřevracely.
Zatím jsem neměla tu možnost hrát ve více jak dvou lidech, hra je ve dvou docela těžká, bomba by mohla být z kvalitnějšího materiálu, vypadá, že dlouho nebude funkční, ale jako se všemi nákupy na mall.cz jsem spokojená a mám vždy možnost rychlé reklamace, takže nelituji
S výrobkem nejsem úplně spokojen. je hlučnější. Při zapnutí na první stupeň pracuje normálně. Na druhý stupeň termostat proti přehřátí stále vypíná a zapíná
Pejsek to jí, ale nijak odvázaný z nich není, vzhled a vůně standart. Co se týče vlastního prospěchu pro pejska, tak se granule jeví velmi dobře.
Oproti Pro Plan ma fena rekneme 2x vetsi a mekci vykaly coz dle meho naznacuje, ze dokaze vyuzit mene surovin z krmeni. Jinak s nim nema zadne problemy.
spokojenost opravdu jen stredni ...opet bych toto radio nekoupil... co mi na vyrobku vadi...spatne nasazovani pnelu radia(za jizdy skoro nemozne),pri tiche produkci mensi kvalitaa zvuku,po zesileni je to lepsi, odpojovani bluetooh pripojeni s telefonem, trochu narocnejsi ovladani menu radia ale da se na to zvyknout. nicmene za ty penize asi dobry....coz pro me z toho plyne ze jsem mel sahnout vice do kapsy...:-)
Dobrý výrobek, jen očekávám v brzké době, že zámek, či jak správně nazvat páčku na zavírání brzy praskne, je velmi slabá! Jinak fajnové, že jsou zde dva výměnné díly na vafle a tousty :-D
Pracuje dobře, zavírání je ale dost křehké, za týden používání se kousek uštípl, velikost opékacích ploch je menší, tak na klasický toustový chléb. My máme rádi ten americký a ten se tam nevejde.
jsem nucen změnit názor na tento výrobek čím déle ho používáme tím méně jsme s ním spokojeni určitě cena neodpovídá kvalitě. teflon se velice rychle poškozuje i při velice opatrné manipulaci. nečistoty vznikající při toustování mají tendenci dostávat se pod ochranný plech kde se při následném spuštění pálí (místa která nelze lehce očistit nutno odporně rozebrat a odpojit el. instalaci) určitě nedoporučujeme
Skvělé basy, perfektní pro techno a elektro, horší pro rockové kytary (horší středy) a téměř nepoužitelné pro klasickou hudbu.
Pomalý na nahrávání PVR z TV nebo SAT. Na Mp3 apod. spolehlivý.
Mohu ohodnotit výrobek Amica automatická pračka kladně.Měla jsem 16 let o trochu menších rozměrů .Mohu říci,že ze začátku jsem měla pocit,že je hlučnější než předešlá.Pere velmi dobře nezapírá,nemám ještě vyzkoušeny všechny programy a teprve se zžíváme spolu.Ale ano jsem velmi spokojená.Erbová
Velikost prkno je naprosto vyhovujici, stejne tak i kvality potahu, skutecne mohu zehlit pradlo o stupen nizsi teplote diky jejim kvalitam. Co je horsi je kratka snura daneho prkna. Natahovat k prknu jeste prodluzku, to je potom zbytecne to zapinat pres prkno. Uprimne mam i trochu obavy ze stejne se muze casem urvat. Prkno doporucuji i kdyz s mensimi vyhradami. ps: urcite neni do maleho bytu.
Sedacka ma velke minus i plus. Je opravdu velmi citit plasty .Vyrobena je az na kousek kovu prakticky cela z plastu. Ale to jsou temer vsechny autosedacky. Pach po case z casti vycichne, ale chce to koupit ji minimalne par mesicu v predstihu. Jinak doporucuji ji koupit pouzitou, aby byla jiz vycichla. Novorozenec by mel dychat pokud mozno prirozene cisty vzduch, alespon nazacatku.
Hezke provedeni jak baleni, tak jednotlivych casti; ne prilis prakticky tvar priboru; na krabici je napsano Nepouzivejte do mikrovlnne trouby. S vyrobkem spokojena nejsem.
Žádná sláva.Na tropiku zevnitř i zvenku se drží dlouho voda,ze stanu se nepohodlně vystupuje, a když se stan při dešti otevře,tak prší dovnitř.Kladem jsou větrací "okénka".
Tyto granulky jsme kupovali, protože se píšou, že jsou hypoalergenní, tak jsme doufali, že naše fenka po nich nebudu zvracet ... Bohužel zvrací stále ...
Myslím,si že v této cenové kategorii jsou mnohem lepší produkty. Granule na mě působili moc uměle a psi je odmítli.
Naše fenečka bohužel nepapá, jen k nim čuchla a nechala být, zkusili jsme jí nechat vycukat a dostala druhý den opět toto, ale ani potom nechtěla. Nevzala si je ani zamíchané do jiného žrádla, vyselektovala granulky a nechala je v misce. Takže bohužel nebudeme už kupovat. Jinak se nám to stalo poprvé, že by nám odmítla nějaké granule. Dosud jsme krmili K9, Puffins, Purinu a Royal Canin, u žádných nebyl problém.
Cena velmi dobra,ale to je vse. Nase jinak velmi zrava labradorka je nechce,misky se ani nedotkne :-(
3kg balení je pro nás vyhovující,vtšinou jsou skladem velká balení(15kg)
Pouzdro pěkné a kvalitně zpracované. Bohužel ale až překvapivě malé. Foťák do něj sice nacpu, ale s problémy. Před koupí doporučuji překontrolovat rozměry.
Lehce bzučí.Kamil
Vzhledově velmi hezká kamínka, co se však funkčnosti týká, zklamalo mne, že jsou velmi málo výhřevná a především hlučná. Jako "módní" doplněk - ano, jako užitečný pomocník (v což jsem doufala) nedoporučuji.
výrobek Ardes 353 je topidlo pro velmi malé prostory a spíše na podívání. Teplý vzduch fouká pouze ze spodní části topidla. Je vhodný pouze jako doplněk normálního topení, pro malé místnosti. Normální topidla, která sálají teplo jsou výkonnější.
Vzhledově tiskárna vypadá velice dobře. Trošku jsem byla zklamaná s instalací, podle mne zbytečně složitá. Jinak v pohodě.
Rádio pro nenáročného posluchače - pro děti a tak :) Zvuk žádný zázrak Jinak vcelku dobré. Přečte víceméně všechno, co se do něho připojí.
Porcelánová sada mě docela zklamala, jelikož neodpovídá tvaru ani potisku vyobrazení, kromě plytkého talíře. Miska je ve vnitř úplně bílá a z venku je jen pár malinkých opiček na bílem podkladu ... je docela nevzhledná, více uzavřená prostě úplně něco jiného než je uvedeno na fotografii. Hrníček je pro malé dítě nepřiměřeně velký. Výrobek bych po druhé nekoupila.
Na mini noťas je moc velký a nesplnilo mé očekávání, jako na fotce..
káva s mlékem, kdo ji má rád tak akorát už namíchanou...(já si stejně musím dolít trochu mlíka, takže raději kapsli bez mlíka .-))
je to na bázi rozpustné kávy, proto jen jedna kapsle se vším, pohodlné na přípravu, ale chuťově je to prostě rozpustné kafe, nic moc
Kapsle je sice "úsporná", protože v jedné je káva i mléko. Nicméně v ní cítím příchuť sušeného mléka a není to úplně ono.
Mám dva psi, jeden 15 let druhý 15 měsíců. Oba nemají problém granule jíst. Chutí nejspíš dostčujíci pro oba. Bohužel až tak nezasytí. A další malí problém, pejsci začali více zavánět a oběma exkrementů se taky malinko zvýšil. Závěrem krmivo je dostačují cesta jak nakrmit psa.
Původní záměr umístit vinotéku do obývacího pokoje jsem musel změnit a z důvodu její hlučnosti skončila v hospodářské místnosti za garáží. Trochu drahej výrobek do skladu.
Kabelka má ve skutečnosti barvu spíš do fialova, což mě trochu zklamalo, ale nakonec jsem si ji nechala, protože hezky vypadá. Je prostorná a praktická.
+jedno balení použiji zaráz na psa 35kg a 2 kočky, tak nevyjde tak draze -účinnost proti blechám nic moc, po 3 týdnech nutno opakovat
s výrobkem jsem vlastně spokojena, jen se mi nelíbí funkčnost displeje, který vlastně reaguje jak na dotek, tak na tužku a díky tomu není tak pohyblivý jak bych si přála. Taky se mi nelíbí, že díky tomu, nepodporuje některé aplikace a hry, které bych si přála... Zbytek se jeví celkem cena/výkon
Telefon jsem kupoval jako dárek za maturitu 21/6/2011...no byl to omyl! Po měsíci normálního používání ,,mobilního zařízení,, si uživatel (dle autorizovaného servisu) poškodil LCD a oprava není záruční... Za mne - poslední NOKIA, kterou jsem koupil
postrádám blesk u fota a přeposílání hudebních souborů je nemožné
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
Podle popisu "Stojací lampa s povrchovou úpravou v barvě zlata a se dvěma stmívači-vypínači, kterými lze regulovat intenzitu osvětlení." jsem se domníval, že lampa má dva stmívače, tj. lze regulovat intenzitu obou svítidel. Má jen jeden, malé světlo má pouze vypínač. Je to významná vlastnost, podle které jsem se rozhodoval.
nahrávání se seká,jinak funguje ok
Určitě kvalitní a chutné krmivo, jen bych si představoval snadnější vylučování bezoárů. Přestože je určeno pro kočky s dlouhými chlupy, jeho účinek nás příliš nepřesvědčil, naše kočky měly zažívací potíže stále stejné.
Naše kočky se po něm rozhodně utlouct nemohly. Označila bych to jako průměrně chutné. Jenom pozor na to, i když je to určené pro dlouhosrsté kočky, neznamená to, že v sobě mají granule dostatečný obsah látky na podporu trávení bezoárů. Pastu nebo jiné potravinové doplňky je potřeba podávat i nadále.
Mačkadlo mě zklamalo, protože když se brambory přilepí na děrovanou vložku, tak nejde oddělit mačkadlo od podložky. Vyhodila jsem peníze úplně zbytečně.
Pekáč jsem již několikrát použila, kvalita odpovídá ceně, víko na něj je vynikající věc, už žádné osychající a okorávající pečivo :)
Zatím na sebe dobře chytá nečistoty, těžko se ale vyklepává. Nejsem si příliš jistá tím, že bych ho doporučila.
Výrobek me docela zklamal. Voní jak iron a vůbec mi nepřijde,ze by měl nějaký vliv na me vlasy......už si ho nekoupím.
Bohaté příslušenství, strojek má akumulátor, takže se dá používat i bez připojení k síti (nemusíte za sebou tahat kabel). Dobíjí se poměrně dlouho, ale zase dlouho vydrží bez nabití. Dobře se čistí. V porovnání s naším předchozím strojkem mi přijde, že stříhá méně vlasů naráz, takže se musí pracovat pomalu. Trochu nešikovné je nastavení délky pomocí otočného regulátoru. Jinak OK.
Slabý výkon, stříhání trvá celou věčnost, slabě bere vlasy, jedno místo musíme přejet i 6-krát. A není to tím, že bychom měli nastavené prostříhávání...
-nepříjemné vibrace,brnění -umělohmotné nástavce se musí nasunovat a zpětně vysunovat poměrně velkou silou - ocenil bych možnost ještě menšího nastavení nástavce na stříhání krátkých vlasů ,uvedené 3mm mi přijdou moc dlouhé, ale pravda, neměřil jsem to + nikde se nemotá šňůra + akumulátor drží mám ho krátkou dobu, víc ukáže čas, ale za tyhle peníze, dost muziky
rozumný poměr výkon / cena
Používám ho nazastřihávání vousů a na to je ok. Slyšel jsem, že na vlasy už nestačí..
spokojenost
Vypadá dobře, malému docela chutná, jen nechápu, proč obsahuje pepř...
Velikost je menší, než je pro danou velikost obvyklé, navíc se po jednom vyprání při 30 stupních ještě trochu srazilo. Barva je tmavší než na obrázku. Vypadá sice krásně, ale materiál je hrozný....jak kdybych měla na sobě něco mezi igelitem a betonem....
barva pyžama je krásná jako na obrázku jen je z materiálu který není elastický a proto je velikost 42 spiš 40.Jinak spokojena
Vlasy jsou hebké a snadno se rozčesávají. Ale lesk se nedostavil, lámat se mi nepřestaly, vůně oproti konkurenci méně výrazná a vydrží kratší dobu.
Cena dobra , nabijecka je ale nic moc. Jelikoz se musi cekat dlouho na dobiti baterii , ale jinak nejlepsi znacka baterii je Sanyo :)
Osobne nie som velmi skopojny. Nabijanie je nastavene automaticky na 16 hodin az nasledne zhasne dioda. Baterie pouzivam v externom blesku Nikon. Vydrz skvela, no po case mi zacal blesk divne reagovat a niekedy sa ani nespustil. Nasledne som kupil novy model Blesku a problem bol podobny. Pri pouziti beznych alkalickych AA baterii blesky nevykazuju ziadne naznaky chyb a vsetko je OK. V odbornom obchode mi zdelili ze niektora z NiMH baterii moze mat ine napatie a to sposobuje vypadavanie blesku. V oblasti elektriky som sice laik, no baterie sa mi nepozdavaju a uz by som ich zrejme nekupil.
Hezké jaro,tento výrobek mně byl dodán se závadou:hned při první snahou o nabití baterií se vidlice pro připojení do el.zásuvky ponořila z poloviny do nitra přístroje,kde zřejmě nebyla řádně upevněna.Protože jsem starý (77r,) vážně nemocný člověk,zkusil jsem dvěma kapkami vteřin.lepidla vidlici upevnt,leč marně,proto reklamace asi nepoužitelná! 439,-kč je pro mne přepychem a velkou ztrátou!Nedá se s tím niic dělat?!Zdravím emeritní Libor Krátký
Nabíječka funguje jen podle času nabíjení, s bateriemi jsem velmi spokojená, vydrží dlouho.
Nepouzivam dlouho, ale zda se, ze baterie moc nevydrzi:-(
baterie v poho, nabiječka na nic, vypíná dle času nabíjení a ne dle nabití baterií
Design nabíječky není nejhezčí, nicméně svou funkci splní v poměrně přijatelném čase.
Na výrobku velmi kladně hodnotím to, že vydrží holit téměř měsíc na baterii. Co se však týče kvality holení - mám dojem, že holí stejně jako můj první holicí strojek ITES na plochou baterii, který jsem zakoupil před čtyřiceti lety za 105 Kč. Také mě nepříjemně překvapilo, že není přiloženo pouzdro na strojek. To je poprvé za 40 let, co se holím elektrickými holicími strojky. Václav Špíka
Kupoval jsem dva kusy a oba po dvou dnech přestali fungovat. Špatné.
Konstrukčně celkem promyšlené řešení, poměr váha : celkový prostor je slušný. Uvnitř stanu je uvedený údaj pro 6 osob, ale maximem jsou tak 4 dospělí a 2 malé děti jako nouzovka (pokud nepočítám předsíňku bez podlážky). Pro 4 dospělé s bagáží je ovšem prostor luxusní včetně výšky stanu. Tropiko i podlážky vypadají slušně. Stavba v silnějším větru se dala ve třech osobách zvládnout. Ventilace i u zavřeného stanu je celkem slušná.
Spatne opracovane hrany hodinek(zbytky vtoku silikonu) naramek rozhodne neni do 18 cm skrti na ruce, takze je nenosim.co se tyce sviceni bych musela drzet ruku pekne dlouho u svetla a stejne by dlouho nesvitily.celkove nespokojenost a hodnota produktu neodpovida kvalite.
Líbivé, ale opravdu velmi krátké popruhy u kolenních chráničů, velikost XS (u jiných značek nám tato dětská velikost sedí ) podle mého názoru není dostatečná ani na miminko. Pro 5 leté dítě tedy doporučuji min. velikost L.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Výborné
Kvalitní materiál, ale notebook velikosti 12,1" v něm trochu plave.
Jednoduché ovládání, pěkný design. Dlouho zůstávají teplé plotýnky po vypnutí. V levém dolním rohu je z neznámých příčin stále vlažná (teplá) část mimo oblast plotýnky - zřejmě patří k ovládací jednotce.
Velmi špatné, nestabilní, vypadá robusně - ale není to tak, nedoporučuji !
lehky, skladny, bohuzel je to plast takze se neda moc zabrat a maso se tam musi davat opravdu po malych kouskach jinak je riziko prasknuti nejake casti.
Mohla by být trochu lehčí, jinak žehlení v pořádku...možná, mohla by žehlit sama za ty prachy:-). Po nějakém čase používání začalo nepříjemně vrzat držadlo!
S taškou jsme spokojeni. Jen vnitřní prostor není moc velký.
S přístrojem jako takovým jsem docela spokojen. Po nějaké době však přestalo fungovat dálkové ovládání, po reklamaci (výměna desky) je vše v pořádku. Nicméně je nutné s dálkovým ovladačem mířit na přístroj trošku více než je zdrávo.
V porovnání s mým předešlým přístrojem je výhodou nahrávání, ale bohužel jde pouze nahrávat pořad který sledujete.Jištěné je to blokováním přepínání pořadů. Jinak:spokojenost.
Evolve jsem si kupoval jako druhý set-top-box, takže mohu porovnávat. Ovladač je vzhledem k funkcím, které nabízí velmi malý a při jeho použití musíte mířit přímo na přístroj. Funkce PVR - výborná, to byl také důvod proč jsem ho kupoval. Méně spokojený jsem s menu časovače. Připadá mi velmi strohý a při prohlížení programů poskytuje jen minimální informace o programu. Také při programovém listování musíte přepnou na příslušný kanál, což vzhledem k ozvučení působí pro okolí rušivě. Celkově bych tento výrobek vzhledem k jeho ceně hodnotil jako dobrý. S jeho koupí jsem spokojený. Radek
Docela dobrý ,až na ten ovládač.Špatně reaguje a ještě je špatně čitelný .
Všechno funguje dobře, nahrávání je také v pořádku, akorát se 2 xstalo, že se přijímač zaseknul, začal se míhat obraz, a nedalo se s tím dělat nic jiného, než natvrdo restartovat vytažením šňůry ze zásuvky. Za tu cenu ale stejně doporučuji ke koupi
Koupil jsem jej na základě relativně kladných recenzí ale byl to omyl. Nepřehledné dálkové ovládání (nedá se s ním pracovat za šera), nutnost s ním mířit na box. Box má pomalé reakce, zejména co se týká práce s USB diskem (odezvy několi vteřin). Dost nepřehledné a nelogické meny.
Dobrý den, bohužel s výrobkem nemám dobrou zkušenost, pořídil jsem si jej ke svému DVD rekordéru, nemůžu se ale spolehnout na časovač, občas se zapne se zpožděním 3-4 minuty, to bych ještě toleroval, mnohem častěji ale třeba i o hodinu později, nebo vůbec, přístroj je mi tedy v podstatně k ničemu, budu jej reklamovat.
Manikura - plny pocet hvezdicek. Pedikura bohuzel zklamani. Zakoupila jsem zejmena kvuli nastavci na zarustani nehtu a v tomto smeru jsem bohuzel zklamana ... Mozna by stalo za to dat k vyrobku nejaky podrobnejsi navod pro novacky ve svete elektronicke mani/pedi-kury stejne tak postradam i navod na udrzbu o jednotlive nastavce .... Ma znamka: 3.
Čekal jsem víc informací o městě, celá "City" funkčnost je mapa na deskách. Jinak klasický kvalitní Moleskine.
Plusy: * Dostačující rychlost procesoru * Android 2.3 * Hardwarové tlačítka (display tak není pořád upatlaný) * Web kamera * Cena Mínusy: * Velmi slabé pozorovací úhly displaye * Tablet se přehřívá (na levé straně kde je umístěn procesor). Důsledek: při černém pozadí viditelný světlejší pruh po celé délce. Při sledování filmu velmi rušivý element. * Nabíjení trvá velmi dlouho i po upgradu firmware skoro žádná změna
nesouhlasí prodejci uvedená spotřeba el.energie, roční spotřeba místo uvedené 176 kWh je výrobcem uvedena 196 kWh. Po provedeném dlouhodobém měření byla průměrná spotřeba 0,6 kWh za den, což je zase vyšší než udává výrobce. Námraza uvnitř se tvoří jako u jiných mrazáků. Je celkem tichý, ale při chodu kňučí jako mládě medvěda. Celkem vzato je mrazák z důvodu ceny a spotřeby celkem solidní.
Mojí rozmazlené kočičce moc nechutná, ale nakonec se do toho dá...
Vyhovující elegantní hodinky, ale nemají přesný chod, pod řemínkem se opocuje ruka a z jedné strany bylo uchycení řemínku k hodinkám dost špatné. Musel jsem jej opatrně oříznout. Jak se říká "za málo peněz málo muziky. Pro všední den plně vyhovující.
koupila jsem si tři páry ponožek Sensor Expedition. Na jednom z těchto párů se mi po prvním nošení na palcích objevilo lehké prošoupání, jsem zvědavá, kdy se objeví díry. Zbývající dva páry jsou i po několikerém nošení a praní v pořádku. Jinak jsou ponožky velmi příjemné a hlavně teplé.
Technické zónové ponožky, moc nedoporučuji na zimu. Super na třísezóní použití. Mají dobré ztužení takže nesklouzávají.
Dobrý výrobek , velice tichá , zatím ji máme krátce, takže brzo na hodnocení.
Již několikrát jsem kupovala adult a kitten. Krmivo vyhovuje jen několika mým kočkám a ostatní nemají zájem. Kocourům docela chutná. Granulky jsou celkem malé a dobře se kočkám baští.
Tuto značku používám léta k naprosté spokojenosti. Jen u tohoto posledního balení se mi poprvé stalo, že stelivo prostě nehrudkuje. Když bych měla možnost tak bych balení reklamovala. Snad je to ojedinělý problém jinak perfektního produktu.
Kupovala jsem si dražší váhu a doufala, že nebude mít neduhy jako levné váhy. Bohužel úplně stejné problémy. Na více místech váží různě (v koupelně na dlažbě 3 místa = 3 různé výsledky). V návodu jsem nenašla, jak šlápnout, aby měřila hodnoty nebo jenom váhu. Bylo to pouze na náhodu. Jediné dobré na výrobku je krásný design.
Startování motoru je příjemné, ale dílenské zpracování sekačky jsem čekal lepší.
Dobrý, splnil očekávání
funguje
S výrobkem jsem spokojená,splnilo mé očekávání a taky poměr cena-výkon.
Přecházíme znovu - druhý pokus - na seniorské krmivo, protože náš pes je už v důchodovém věku. Mícháme ale s předchozí řadou "dospělý pes - velká plemena", protože samotné je jíst nechce. Nicméně, Eukanubou krmíme od štěněte a dosud mu chutnala, tak doufáme, že bude i ta seniorská. Zatím krmíme první měsíc.
Předtím jsem kupovala jiný druh pro psi s nadváhou a po kastraci a tohoto má neustálý průjem, z toho důvodu nemohu zodpovědně zhodnotit toto krmivo.
Bohužel s výrobkem spokojena nejsem, protože můj pejsek granule odmítá a raději nejí. Dosud jsme použivali granule Eukanuba Intestinal, které jedl bez problémů a s chutí, nikde jsme je však přes internet neobjevili...
Přestože při koupi malého balení na zkoušku nebyl problém, podle nynější reakce psa, který si tohoto krmiva z velkého pytle ne a ne dotknout a dobrovolně hladoví nemůžu objektivně hodnotit, jestli je to krmivem nebo psem. Doporučuji pro nevybíravé psy...
Spokojenost je tak napůl.Komáry to sice odhání,dítko to musí mít těsně vedle sebe,ale vosy to jakoby přitahuje.Možná se mýlím,ale občas to tak je.
Někdy se mi zdá, že si přístroj sám vybírá dny, kdy bude fungovat a kdy ne. Jednou pracuje perfektně a mušky a komáři a jiné potvory nikde, jindy zase jakoby nefungoval. Pracuji ve stánku, kde zářivky tento hmyz opravdu přitahují, proto komáry nejen slyším, ale i vidím a opravdu se často divím (ne)funkčnosti výrobku.
očekávala jsem analogovou váhu jako za starých časů,bohužel tato se jí podobá pouze na obrázku (výrobek made in china)váhu nelze nastavit kolečkem přesně na nulu a váží velmi nepřesně, pokaždé jinak. když jsem z váhy slezla, tak se rafička zasekla někde kolem deseti kg. výrobek jsem vrátila
Nic moc za málo peněz není co čekat. Už ta kvalita není jak kdysi!
Po sestoupení z váhy se ukazatel nevrátí na nulu, kam jsem ho před tím aretačním kolečkem nastavil. Pro orientační vážení stačí, jinak mám o přesnosti pochyby.
jako káva je to výborná, u kapslí jsem měla problém trochu s mlékem, špatně to četlo ty kódy a mléko třeba nevyteklo celé....
Pouzdro je rozhodně kvalitní a dobře vypadá. Jen bych chtěl upozornit majitele Samsung Galaxy S, že telefon je na pouzdro dost dlouhý, takže jej celý nekryje. Nicméně kryje alespoň kompletně celý display, nekryté zůstávají pouze okraje. Po krátkém používání se kůže přizpůsobí a přístroj se snadno vkládá i vyndává.
Doporučuji sníst najednou, když se to pak nechá rozjezené, stává se z toho polévka :o(
Není to na dlouhé použivání. Nemá moc sílu, jak trošku přitlačím tak se zastavuje. Ale pro domácí použití dostačující.
vyrobek vubec nefungoval,na reklamaci nebyla vubec chut .vyrobek sel do kose.
výrobek je špatný nedoporučuji. má malý výkon a nesplňuje požadavky
Není špatné, ale působí trochu uměle.
Nedoporučuji.
Sirup je slazen umělým sladidlem. Komu to nechutná, nekupujte. Mě například umělé sladidlo "škrábe v krku"
nic moc, materiál po pár vyprání neuvěřitelně zřídl.
Ponožka je poměrně tvrdá, na svou velikost kratší a široká. Je vhodná na širší chodidla.
Nic moc, po vyprání splstnatěly.
Ponožky jsou dost veliké. Brali jsme velikost 39-42 na nohu č. 41. A neobepínají pevně chodidlo, což při treku může způsobit pořádné puchýře, pokud nepoužijete ještě vnitřní slaboučkou ponožku.. Mohla by být také o krapínek delší. Jinak je velmi teplá a příjemná na nošení.
Lampa je super co se týká barev, ovládání, designu. Bohužel se jako jediné svítidlo do místnosti nehodí. Normální (bílé světlo) je na osvětlení místnosti slabé.
výrobek odpovídá ceně
Zatím jsem s nimi spokojená, ale mám je jen pár týdnů. Nemůžu je ohodnotit více, protože jsou téměř nenošené. Hodnotit bych je chtěla například po půl roce. Co se týče dodání, tak jsem velice spokojená (čili 5 hvězdiček).
bohuzel..na obrazku vypadaji jeste dobre, ale ve skutecnosti mi pripominali neco jako zdravotni obuv..vratila jsem..
obyčejná nekožená (vyrobeno z koženky) bota, kupovala jsem tyto boty pro dceru na školní tělocvik, stélka není tvarovaná, na vnitřní halový pohyb při standardním školním tělocviku však stačí, jde o řešení price-to-value, design pěkný
Dobry den, vyrobek jsem zatim nijak moc nevyuzil, az o letni dovolene. Koupi jsem uskutecnil na zaklade dobrych referenci s timto typem. Mam 2 starsi typy a pocitam tedy s lepsim komfortem pri upevnovani kol na strechu automobilu.
Granulky Ontario Adult Mini jsem koupil našim Yorkšíráčkům nejenom protože na obalu těchto granulek je fotka yorkšírka ale i proto, že všichni výrobci píší u granulí cca 20% masa a tento výrobek jak píšou na obalu by měl mít 60% masa. Nevím ale pejsků se nezeptám tak jen soudím dle předchozích granulí. Asi jim moc nechutnají protože si misky nevšimnou třeba dva dny a to už si myslím že je dost. Je možná brzy soudit ale asi nic moc jen cena je dobrá a velikost granulek . Nedá se hodnotit protože bych je musel ochutnat!!! Pejsci by raději volili jinou značku a to se pozná protože jindy by misečky byly vyleštěný. Možná je to o zvyku. Asi by se neměli krmiva střídat. Ale když člověk s nimi cítí a chce jim tu stravu zpestřit tím že občas zvolí jinou značku.
sit je univerzalni, t.j. nepasuje presne do vsech vozidel, dokonce jsem musel prochu upravit konstrukci.
Výrobek plní účel, pes neproleze. I když menší rasa by to po stranách možná zvládla. Největší negativum je špatná viditelnost skrz síť, která je hustší. Trošku náročnější je i montáž, ale hlavně rychlé odstranění sítě, když není potřeba - nelze jednoduše povolit nebo vyháknout.
Hračka není z gumy, podle mého názoru se jedná o tvrdý plast. Naše štěně (border kolie) ani po měsíci nepřišlo na to, jak pamlsky z hračky vysypat a nejeví o ní zájem. Hračka je poměrně vysoká a těžká, asi se spíš hodí pro střední a větší plemena.
Špatně čitelný ciferník,bílé ručičky i ciferník.Jinak dobrý.
Intex míčky jsou lehoučké, jen by jejich velikost mohla býti o něco málo menší, aby byly snadněji uchopitelné v drobných dětských ručkách!
za danou cenu je kvalita i funkcnost v poradku jedine, co je neprijemne - pokud nastavim minutku na cas do 1 min, nekdy se nezacne otacet aby cas odpocitavala a mikrovlnka ohriva a ohriva... dokud si nevsimnete, ze je neco spatne. To muze byt za urcitych okolnosti pomerne nebezpecne. Proto 3 hvezdicky
Tlačítko nefunguje otevřít dveře na dlouhou dobu ohřívá na grilu
Plus: Cena Tichý chod Mínus: Příliš malý a proto nepřehledný otočný spinač stupnů ohřevu Vnitřní osvětlení svítí pouze za chodu mikrovlnky
Na otočných regulačních ovladačích celkem nepochopitelně chybí nějaký vizuální prvek (ryska), aby bylo vidět, v jaké pozici (nebo na jakém čase) se ovladač nachází. Takto je nutné se řídit pouze hmatem.
Nešťastné řešení-černý panel a černé ovládací knoflíky, na kterých je velice špatně vidět správné nastavení. Stačila by malá bílá značka na ovládacím knoflíku. S provozem problém není
Máme ho teprve chviličku, fotky dělá pěkně, jen co mi hodně vadí je jeho výdrž baterie, uděláme pár fotek a už nám to hlásí dobití.
Kartáč je sice na něco asi částečně použitelný, ale pro mytí litých kol, k čemuž je určen a proto jsem ho koupil, je nepraktický. Voda přes něj protéká příliš malým proudem, vlastně jen pomalu vytéká a uchycení kartáče v jednom malém bodu na dost dlouhém nástavci je pro mytí nefunkční. Je to příliš dlouhá páka a v praxi je potřeba přitlačit, aby kartáč umyl mastnou "černotu" od brzd.desek, hrozí přitom vylomení uchycení kartáče a bolí ruce. Na umytí běžných paprskových kol s více paprsky by měl mít kartáč asi poloviční průměr v celém rozsahu kuželovitého tělesa. Praktičtější by bylo, ho držet připojený na vodu přímo v ruce a mýt kola méně pohodlně v podřepu ale účiněji.
Mam pro vas menší připominky ke koši velmi zle se dava do dražek pod krytem jinak je vpořadku vše děkuji.
Ahoj, myslel jsem, že bude zadní část prodloužená na bederku, jak u předešlého modelu, škoda.... Pavel
Nevýhoda hodinek - zpožďují se a to i o 20 minut,sice ne často,ale stává se... :-( Výhoda dobře se nosí,jsou lehké.
Funguje tak jak má, ale je moc tuhý neohebný
Výrobek účel splnil a pro dítě je potěšením. Bohužel spíše bych u výrobku vyzvedl nekvalitní výrobu, vady v komponentech. Koupí vyšší řady produktu jsem čekal i vyšší kvalitu. Bohužel kvalita je zde problém!
Kabel nepřesně pasuje do zdířky v našem HDD set top boxu. Díky domu dochází často k úplnému přerušení obrazu i zvuku. Mezi NTB a TV funguje bezproblémově (patrně koncovky OK, ale ne nejkvalitnější).
Základní funkce příjem DVB-T a nahrávání jsou dobré. Velmi mne ale zklamalo rozhraní a to jak grafika tak i funkce v EPG. Navíc se potvrdilo, že opravdu nelze seřadit TV kanály jinak než, jak jsou řazeny defaultně. Nejsem si jistý, jestli se tímto bude výrobce vůbec zabývat...
Docela mi vadí, že není možné třídit programy a mazat nechtěné TV stanice. Celkově ovládání a grafické zpracování mně nevyhovuje. Design je super.
Velmi problematické ovládání , nelze nastavit telev. kanály od 1, po automatickém naladění nelze uspořádat (přiřadit) kanály dle vlastní představy.
Rekonstruuji kuchyň, proto jsem měl tuto mikrovlnku 3 týdny po koupi jen uloženu před instalací. Po prvním spuštění již po 3minutách se z mikrovlnky valil dým a zápach taveného plastu či hořícího trafa. Prostě zmetek. Jen starosti navíc. Měl jsem jí vyzkoušet hned. Teď abych lítal po záručních servisech. Myslím,žeby mi výrobce měl uhradit náklady (doprva do a ze servisu, dovolená z práce pro dovoz a odvoz, atd.) které mi vzniknou v souvislosti s uvedením do stavu, v jakém by měl nový výrobek být. Jsem zklamán, i 1hvězdička je moc. Ještě jsem si neohřál ani jedno jídlo, jen starosti navíc.
výrobek naprosto průměrné kvality - nesedí lícovaní jak dvířek tak otvírací klapky , horizontální spára mezi rámečkem a dvířky příliš veliká -designově špatně vyřešeno
Batoh se povedl, vypadá dobře, skvěle sedí na zádech, kde má odvětrávací síťku, má velice dobrý organizátor, praktický spodní vstup, šikovně vysoké boční kapsy. Má jednu velkou vadu, bederní a hrudní pás vytrhává oblečení (tričko, kalhoty). Batohu jako takovému dávám 5 hvězdiček, díky uvedené vadě je ale mé celkové hodnocení 1 hvězdička.
3měsíce spokojenost, ale pak jsme přešli na jiné granulky, fence se zhoršila srst
Děkuji, s výrobkem jsem spokojená.
Výrobek má velice pěkný design, mravenec vypadal, že bude větší a je dosti rychle se pohybující. Se zásilkou jsem byla vcelku spokojená.
výborná věc, při hlídání dítěte. výborný signál, výborné funkce. jediná nevýhoda je v základně u dítětě. ta bohužel funguje jen na napájení ze sítě. není tam možnost vložení do kočárku!!
Výrobek se mi zdál kvalitní, příjem dostatečně hlasitý a citlivý, bez rušení. Zásadní vadou byla nutnost stálého připojení dětské jednotky do sítě (v popisu bylo uvedeno provoz bez sítě: ano). Nevím jestli to již bylo opraveno. Výrobek vrácen a pořízen jiný.
Se zbožím jsem zatím spokojen.Ke zboží jsem ale dosud neobdržel návod k použití v češtině ani na žádost emailem.Zboží bez návodu v češtině by nemělo být prodáno!!!Mám obavy se zajištěním případné opravy!!,neboť k pánvi Tefal Excelence D8100852 nemohu sehnat rukojeť.
Vysavač mne zklamal. Nemá dostatečný sací výkon
Za málo peněz málo muziky. Při vysávání prašného nepořádku v místnosti i přes sáček a filtr je to podstatně horší než při předchozím zametání - asi bude potřeba vlhčit.
Vysavač funkční, funguje bez papírového sáčku. Krátká šňůra, filtrovací "pytlík" dost rychle zalepí vysávané psí chlupy. Ale poměr cena výkon - dobrý.
Bunda je to teplá, avšak nějaké to pírko pronikne vrchní vrstvou. Červená výšivka na zádech a na boku možná někoho pobaví, mě však ne. Na obrázku ani v popisu se o této rukodělné práci prodejce bohužel nezmiňuje. Díky za marnou snahu a sbohem.
Jsou tvrdé, nepoddajné. Už bych je rozhodně nekoupila, je to jen přírodní papír, který protečení rozhodně nezabrání. Raději kupte Pampersky. Dvě hvězdičky dávám jen za hezký desing. Jo a plenky ve skutečnosti vůbec neodpovídají obrázku tady.
+ pelíšek je vzhledově pěkný, pejskovi se v něm líbí - špatně se zbavuje nečistot, je promokavý, za ty penízky by mohl být lepší, po tomto zjištění bych asi příště nekupoval
S hodinkami jsem spokojen, obdivuji denní kalibraci a proto přesnost, světová časová pásma i celkem slušný design. Pro tyto vlastnosti jsem si je koupil. Záporně hodnotím to, že stopky ( STW ) i časovač ( TMR ) mají časové omezení. Těch 60 minut je opravdu nedostačujících ! Také alarmy ( ALM ) by byly užitečné alespoň dva ! S ohledem na omezený výběr radiem seřizovaných náramkových hodinek, předvádím tyto svým kolegům a doporučuji jim je.
U výrobku chyběl montážní návod. Musel sem si ho vyžádat u oficiálního zastoupení Siemensu. Docela se hodil.
myslel jsem, že bude o malinko větší, ale i tak spokojenost :)
výdrž baterie pouze kolem 5 dnů
pokud je prenasen hd obraz se zvukem tak pri rychlych scenach nestiha prenaset a obraz je rozmazan, ale to je cena za nizkou cenu
Dobrý přehrávač, MP3 s mnoha funkcemi. Horší citlivost na FM rádio Nedostatečné hodnocení napájení přes adaptér trafo, v dnešní době je efektivnější napájení inpulsní DC zdroj Přístroj v noci hodně svítí, i při nastavení min. jasu displeje a proto jsem tento přístroj vrátil zpátky do obchodu.
Veliká rychlost, provedení samotné bugyny. Problém s ovládačem řízení - jde stuha, není příliš dobře provedeno. Není vhodná pro dítě do 10 let - ovladač dlouho nevydrží.
výrobek je super, ale ta cena......
Po 14 dnech používání jsem po náhradní už musel sáhnout. Trochu málo!!! Ale naše superkamená voda chutná fakt jinak, lépe.
spokojenost, dítěti se líbí ani se mu z něj nechtělo ven
Tento telefon zcela snáší mé nošení po kapsách,nebrání se znečištění a pro hrubší podmínky ve stavebnictví je pro mne idealní.
Krásné provedení i materiál, jen každé zvířátko má zřejmě stejné množství vnitřní náplně a protože včela je trochu delší než jiná zvířátka (máme ještě opici a berušku - ty jsou naprosto úžasné), takže má té náplně málo a nedrží vsedě.
nic moc střih pro ženskou
Tepovou frekvenci přístroj měřil jen první dva dny, Jinak jsem byla od listopadu a do nedávna spokojená. Stroj začal vrzat a skřípat, takže tichý chod, kterým jsem koupi podmiňovala je pryč. Budu zboží reklamovat. Používala jsem ho podle návodu a 100 kg rozhodně nemám
Mechanicky velmi dobrý stroj, bohužel se mi nepodařilo zprovoznit měřič pulsů..permanentně podměřuje i po několikeré výměně baterií
Částečně. Chrániče velikostně velmy nejednotné, sedí na kolena a zápěstí avšak na lokty jsou pásky tak špatně odměřeny, že se nedají bez přešití vůbec zapnout jak jsou volné. Zápěstní chrániče mají jen lehké uchycení a nefixují příliš ruku z hřbetní strany, což sice poskytuje více volnosti avšak pro začátečníka (jako jsem já) neposkytují tolik potřebné ochrany při pádu jako robustnější zápěstní chrániče. Jinak jsou chrániče celkem pohodlné, lehké a konstrukčně pružné.
S výrobkem moc nejsem spokojen chránič na ruce dobrý ale nezapnou se popruhy kolem zápěstí jsou krátké,lokty a kolena sedi akorát jsou špatně našité suché zipi a musí se přešít. Jinak vzhledově pěkné.
navod ma obrazky 2x3 cm...! :-((
Táhlu, kterým se uvolňuje ke složení, se občas nechce, ale jinak slouží dobře, i když u toho všelijak rachtá. Tvrdá kolečka kamarádí jen s hladkými povrchy, ale pár výletů přes dlažky apod. zatím koloběžka přežila.
Velmi male, spise pro detskou ci zenskou ruku. Reminek je z umele hmoty, ale neni pod hodinkami, takze kdo ma alergii na kov, muze mit problemy.
Nedoporučuji pro velká plemena. Granule jsou příliš malé a pes je polyká jako tablety.
Neměla jsem možnost hračku ještě plně vyzkoušet,ale jedna vada na ní opravdu je - nedá se vypnout,takže stačí malý dotek a hned spustí. Jsem zvědavá,jak dlouho to bude trvat,než budeme muset měnit baterie.
hezké, jen 1 nefunkční tlačítko (vrácení bez potíží). reálné zvuky zvírat a vody,deste.jen skoda, ze tech zvuku je tak malo. hezky barevne, prirozene, vesele.
Vyrobek jsme museli vratit, protoze jedno tlacitko nefungovalo.
byl to dárek, zatím nevím, ale asi je to prima hračka, ale to s domácími zvířátky mělo asi větší úspěch, jsou tam lepší, výraznější zvuky pro malé děti.
Koncovky sluchátek jsou pro mě příliš dlouhé, nepohodlné do ucha. Na výběr ze tří koncovek - žádná mi nepasuje. Jinak dobrý výrobek, kvalita zvuku je dobrá.
Nedoporučuji do větru
Stan je velmi skladný, lehký a má opravdu velmi jednoduché a rychlé stavění. Barevná skutečnost vůbec neodpovídá obrázku. Stan je celkem kvalitně zpracován, má spousta různých kapes, avšak na první pohled vypadá velmi levně. Zapomeňte na to, že při využití pro dvě osoby, umístíte do stanu i případnou bagáž, to se už vůbec nevyspíte. Stan je celkem malý, vhodný spíše pro menší a vyzáblejší postavy (mám 188cm a 100kg). Vhodný do autokempu, kde si bagáž schováte do auta, nebo na letní festival.
Stan je vhodný pro dvě mladé nenáročné osoby. Po stránce velikosti a váhy si není nač stěžovat. Ovšem řešení ,,předsíňky" dosti pokulhává: špatné otevírání ze stanu, oteviratelná plenta ze špatné strany. Nevystužené příchyty svrchní vrstvy také nepřidávají na kvalitě. Ve stanu se dá vyspat, pokud máte po ruce automobil na úschovu věcí je stan i poměrně prostorný. Za ty peníze proč ne
Do kempu je tento stan úplně ideální. Horší je menší vstupní otvor a nekvalitní poutka u zipů. Můžeme doporučit, za tu cenu se určitě vyplatí
Hezky pomalované, ale velikost 11-18kg podle mě neodpovídá. Dcera má 16kg a tyto plenky ji škrtí tak, že je to pro ni nepohodlné a má značné otlačení. Obdobné plenky od Babylove jsou ok.
Každá plena proteče. Nechápu to. Dcera vykonává potřebu a už zároveň jí to teče po nožičkách. Hrůza. Už nikdy více.
Vysavač funguje zatím bez problémů,vysáváním mě během týdne plně zastoupí,ovšem v sobotu nastupuju já s klasikou a vysaju do detailu :-)
Kromě již popsaného chybějícího RDS, jsem zklamán z kvality zvuku, z dřívějších recenzí jsem očekával přece jen lepší kvalitu. Byl bych ho vrátil, ale potřebuji tento formát přístroje a lepší zřejmě dnes není k dispozici (JVC boomblaster jsem neslyšel, ale vzhledově mě nevyhovuje). Vyhledávání v paměti USB je také velmi zdlouhavé, někde si přístroj zvolí počátek a přesun se usputečňuje pomocí šipek, vždy cca po 3s. Ještě, že je k dispozici linkový vstup, umožňuje rychlý výběr na displeji MP3 nebo telefonu.
jsem spokojená,jen si myslím,že tolik neprovoní lepší je klasický modrý.
Lzicka je moc malička, špatně se nám s ni manipuluje.
S miskou nejsem spokojená, vůbec netěsnila a když jsme malému na cestu dala trošku řidčí polévku tak vytekla a to nidky ta polévka nebyla vodová. Je menší, ale to nevadí, lžička je malinkatá. Na sušenky dobrá :-).Nebyla jsem s výrobkem spokojená, myslela jsem, že u této značky se to nemůže stát.
Na cesty dostačující.
Je to dobrá věc na cesty,jen má nevíhodu že se obarví od jídla a nejde to ničím dolů. Jinak v obchodě stojí 169kč.Takže tady je super cena.
Znala jsem uz jine detske pocitace,splnil tedy ocekavani.
složité sestavení, šroubky na držadlech se vytrhávají po pár hrách, musí se nahradit většími, šrouby ve dřevě se po delší době uvolní, je nutné je převrtat a vyměnit, tyčky na kterých jsou hráči jsou z měkkého materiálu, ohýbají se
Batoh je na bocích málo vyztužený, také ucho budí trochu pochybnosti. Nejhorší jsou tvrdé popruhy, které při lehčím oblečení tlačí v podpaží. Jinak slouží svému účelu.
Velikost nesouhlasí S je jako L
Tento držák může být dobrý pro normální telefony...já ho koupil k držáku na iPad a ten je na to příliš těžký - tuto kombinaci nedoporučuji, špatně to ve ventilaci drželo a při prvním nárazu se zlomily packy....
samotny výrobek není špatný,spíš mě celkově zklamalo umístění mého tel.SGS na mřížku větráku(chvěje se,dost chatrné),raději používám robustní otočné rameno Haikom.
Výrobek zatím nenosím dostanu je k Ježíškovi .Kohoutková
Peru v Arielu od zacatku sve "praci kariery", bohuzel mi posledni dobou prijde, ze jeho praci schopnost uz neni takova, jaka byvala... jine praci prasky ale take nejsou lepsi.
Držák funguje dobře, špatně hodnotím typ uchycení do mřížky větráku, odkoušeno na 3 typech různých aut a všude tento typ uchycení vypadá dost nestabilně.
Držák je naprosto kničemu. Do držáku se vleze pouze piditelefon, z roku 2000, dále pak nedrží v uchýtech a pořád se hýbe
Držák mne zklamal. Systém uchycení do větrací mřížky je zcela nepoužitelný, packy v mřížce nedrží dostatečně pevně a při nájezdu na větší nerovnost vypadnou. Navíc se to celé kývá do stran. Lepící plochu jsem nezkoušel, v mém voze není jediná zcela rovná plocha, na kterou by se to dalo nalepit. Navíc nelze natáčet držák do stran, ale pouze nahoru a dolu. Boční packy pro uchycení telefonu nemají žádné tlačítko pro uvolnění stisku, takže je na vysunutí mobilu vždy potřeba použít obě ruce.
Bohužel doporučit nelze. Přichycení do větracího otvoru vůbec nedrží, držák se otáčí a občas vypadne. Aretace nastavení šířky také nedrží, takže po chvíli se telefon uvolní a vypadne.
Pro umístění do mřížky ventilátoru nepoužitelný. Kýve se, v ostřejší zatáčce dokonce z mřížky vypadne. Varianta nalepení je pro mě nepoužitelná.
Držák do ventilace se při druhém pokusu o vyjmutí ulomil. Nastavení sklonu držáku v tomto způsobu uchycení stejně nebyla ideální. Obrazovka přístroje se leskla a nastavit se jinak nedalo. Ještěže je tam ještě možnost nalepení, to drží a slouží dobře. Dá se nastavit sklon. Upevnění v samotném držáku velmi dobré, i na různé typy přístrojů (telefon navigace), velmi variabilní a drží v něm dobře.
držak je použitelny pro lehčí telefony. Vejde se tam sice i HD2, ale konstrukce neni tak bytelna, aby telefon spolehlivě unesla. Naklapění je jen nahoru a dolu, chybí kloub pro všestranné naklápění. Navic je naklápění aretováno pružinou utaženou šroubkem, který je zašroubován do plastu a to jistě dlouho nevydrží. Nákup u MALL zaslouží max. hvězdiček, vše OK.
používám na běh (zhruba dvakrát do týdne), funkce jsou dostačující, občas nechytá tepovou frekvenci a musím s ním různě točit (odepínat a znovu nasazovat), než tepovou frekvenci chytne a začne měřit; příště bych zvolila kvalitnější výrobek
Výrobek je průměrné kvality a odpovídá ceně.Mám trochu pochybnosti o správnosti měření tepu.Hodiny a stopky jsou v pořádku.Doporučit mohu těm,kteří nemají příliš vysoké nároky.
S těmito hodinkami moc spokojená nejsem.Čas a stopky sice měří skvěle,také ovládání je velmi snadné a dá se velmi snadno pochopit.Problém je v puls metru a to,že neukazuje správné údaje a taky má mezi pásem a hodinkami špatný signál.Tím je i způsobeno to,že hodnoty pulsového měření jsou nepřesné.Buď to skáčou a nebo neměří vůbec.
Zatím hodnotím jen 3hvězdičkami protože výrobek užíváme jen krátce.Asi 3týden,ale již vidíme první lepší příznaky.Fenka už tolik nekulhá a dokonce už vyskočí za mnou na postel.Určitě budem pokračovat s léčbou i nadále.
Bohužel, přípravek nezabírá, vet.lékař nasadil jinou léčbu.
Pro: Kvalitní obrazový výstup i za horších světelných podmínek, na kompakt výborná ergonomie, množství tlačítek (2 programovatelná) pro snadný přístup k nastavení,dobře čitelný display, design, sáňky na ext. blesk. různé přednastavené módy a režim AUTO pro nastavení módů dle situace - vhodné pro začínající uživatele. Proti: Průhledový hledáček je prakticky k ničemu, krytka je poněkud nepraktická (i když je jistě stylová), v příslušenství není kryt sáněk blesku, trpí na tzv. white orbs, již z výroby je na čipu nečistota způsobující výrazný černý flek na fotografiích při větším zaclonění (bude následovat reklamace). Zájemce by si měl před koupí uvědomit, že si kupuje fotoaparát vyšší kategorie a kvalitu obr. výstupu zaplatí (relativně) malým rozsahem ohnisek, ergonomii zase neskladností (vzhledem ke kategorii fotoaparátu). Na druhou stranu ale fotoaparát poutá pozornost i amatérů svým retro designem. Škoda že už ale hrdé heslo MADE IN JAPAN neznamená bezproblémový provoz (viz nečistota na čipu).
Kocourovi tolik nechutná, zřejmě právě proto, že je to "light". Doporučuji nejdřív vyzkoušet menší balení, máme teď krmiva tak na rok dopředu..
Poté, co naši dva kocouři zbaštili granule pro kastráty jiné značky, chtěli jsme jim dopřát změnu a koupili IAMS. Bohužel naše snaha nebyla prozatím oceněna. Po nasypání IAMS do mističek se setkáváme s ukřivděnými pohledy...
Překvapilo nás, že natáčení videí je na tomto foťáku tak dokonalé, dokonce si myslíme, že předčí kvalitu samotných fotografií, ale může to být i tím, že ještě plně neumíme jednotlivé programy ve foťáku používat.
pokud nechci specifikace ,na běžné snímky a denní nošení v tašce dostačující
Rozdíl ve vodě není výrazně znatelný, ale trochu změna je. Lahev se ztěžka otevírá, víčko neznatelně protéká, ale od toho je na ní asi ten plastový kryt, a když z ní pijete i po téměř měsíčním používání je pořád cítit plastem. Velikost je suprová, vzhled krásný, dobře se mačká a přesto když spadne, tak se s ní nic nestane.
Tohle krmení čubičce moc nechutná, ačkoliv mě osobně voní docela příjemně. Prvních pár dní po něm měla průjem, ale vše se srovnalo a nyní i docela chutná.
Zatím toho máme příliš málo napečeno na nějaké serioznější hodnocen, ale jsme s troubou spokojeni. Výhodou při dětech jsou jistě zasunovací, ovládací knoflíky a dětská pojistka.
Lednice je moc pěkná a také velmi dobře chladí. Máme ji nastavený na nejnižší stupeň a chladí jako o závod. Co mi vadí je její hlučnost. Výrobce uvádí 39db, což jsem pokládala za nízkou hlučnost. Při prvním zapnutí jsem proto byla úpně v šoku. Poměr cena, výkon, spotřeba energie, je bezkonkurenční, ale její hlučnost je fakt hrozná. Kupovali jsme těsně před vánoci a už nebyl čas na výměnu. Nakonec jsme si zvykli, a už mi to tak nepřijde. Návštěvy tvrdí, že je to normální, tak asi se na hluk příliš soustředím. Za mě ale velké mínus.
Skvělý design rozhodl. Nezviklalo mě ani zjištění, že se za Valentinem skrývá česká firma. Doma přístroj nešel zapnout, páčka se stále vracela do polohy OFF. Škoda, další zbytečná cesta s reklamací do prodejny. Tam mně konvici ochotně vzali zpět. To oceňuji, ostatně tak zní zákon.
Zatím jsem ji nepoužil. Na telefonu mám původní fólii.
Myčka mne překvapila svým tichým provozem, asi je to také tím, že ji máme zabudovanou v kuchyňské lince. Zatím nejsme spokojeni s kvalitou umytí nádobí, doufám že se nám podaří najít ten správný program a rozmístnění nádobí.
Mlsky z toho jdou vytáhnout opravdu složitě, našeho pejska to vůbec nezaujalo, občas do ní šťouchne, ale jinak si s tímto výrobkem vůbec nehraje.
mě se líbí pes se o ni nezajímá, nepraská jako pet lahev
Asi nejslabší hračka z kolekce Busy Buddy. Je hrozně těžké pro pejska z toho tu dobrotu vydolovat. Z našich 2 psů zajímala chvilku jen jednoho, ten je dost vytrvalý a snažil se dost dlouho, ale po nějaké době to vzdal a moc o ni zájem nemá. Zkrátka je moc složitá a když z toho pes alespoň jednou za chvilku nic nevydoluje tak pak ho to nebaví. Ostatní z kolekce jsou velmi oblíbené.
Láhev vypadá vzhledově velice pěkně, ale mého psa zabaví vždy je na chvíli. Nedaří se mu přijít na ten princip, jak to funguje. Taky se mi zdá, že v hrdle kolem provazu je moc málo místo, aby tím pamlsek propadl. Nic jiného než granule se tam dát nedá a to je ještě musím složitě půlit.
Láhev je podle mě spíše pro větší pejsky. Aby pamlsek vypadle je potřeba láhev zvednout a to menší pejsek vzhledem k velikosti nedokáže. Ale jinak jsem spokojená.
Trochu fádní na můj vkus ...
Bohužel nejsem, při první montáži se nám zlomilo jedno zrcátko a při druhém pokusu druhé. Vhledem k tomu jsme ani nemohli nic reklamovat. Zracátka jsem na kloubu, který se velmi těžko otáčí a proto k tomu došlo. Pro nás vyhozené peníze.
splňuje účel, jen škoda, že nepřibližuje.
Při nastavování ideální pozice došlo k prasknutí a ulomení jednoho ze zrcátek. Možná, až by se to trošku rozhýbalo, tak by to bylo v pořádku, ale bohužel...Dle mého názoru by měl být materiál pevnější a odolnější. Jinak přísavka je velice dobře přsávací a dobře držící. Co se týče výrobce, je udáván RÖMER, ale nikde na výrobku jsem jej nenašel, jen nějaké popisy o tuningu, ale RÖMER to asi nebude, protože si myslím, že každý renomovaný výrobce by měl své jméno napsáno všude a velkými písmeny, ale zde na obalu jsem nic podobného neviděl.
nejsme spokojeni leve zrcatko je k nicemu, jenom odtahuje pozornost prave malo zvetsuje, spatne videt dite
Špatně se nastavuje, neplní svou fukci, vyhozené peníze ... Narozdíl od autosedaček Römar, ty jsou naopak plně vyhovující, a budeme je i nadále používat.
Vonělo mi to více, když jsem to vybírala. Krásně to překryje pot po sportu, ale do společnosti užívám jinou.
Hlučná stavebnice.
Snadné sestavení až na ochraný kryt vrtule, který nepasuje přesně a utažení ochranné matky vrtule (šrouboval jsem obrácenou stranou než v návodu jinak bych nejspíš strhnul závit). Trochu mě zklamala i regulace otáček, očekával jsem větší rozdíl mezi 1 a 2 stupněm. Málo sklopitelný směrem dolů. Dobré při ovívání zespodu, velký náklon směrem vzhůru. Ale za 300 bych si ho koupil znovu. Používám snad každý den a jsem spokojen.
Hodinky jsou designově moc pěkné, jednoduché, sportovní a na ruce vypadají dobře. Záporně hodnotím dotykové tlačítka, které se zamykají až po 5 minutách. Během této doby jakýkoliv nechtěný dotyk (tričkem, rukou apod.) způsobí pípání tlačítek (nelze vypnout), přenastavení funkcí apod. Ve vodě se odemykají sami. Hodinky jsem si vybrala, jelikož splňují technické požadavky jako voděodolnost do 100m a podsvícení. Ale ty dotykové tlačítka jsou špatné a nepraktické.
Kvalita odpovídá ceně, za 2000,-Kč jsou dobré.
Nádobí nemá zpevněný okraj - není zapertlovaný , okraj je jen ohnutý a to spolu s tlouštkou plechu, působí technický dojem, jakoby nádobí bylo na hranici technické i estetické únosnosti. Držadla mají nevhodný tvar pro uchopení jednou rukou. Pokud nádobí, ve kterém se předtím vařilo (ohřívalo), držím jednou rukou, tak se prst držící ruky, většinou ukazováček, zespod dotýká kovové příložky, která je horká, což často přenesení nádbí jednou rukou znemožňuje. (Jsou držadla, která používá i výrobce, která jsou vhodnější). Často se uvnitř hrnců objevuje duhové zbarvení, které lze sice odstranit octem, ale svědčí o určitém stupni povrchové úpravy. Celkové hodnocení, ...člověk není tak bohatý, aby si kupoval laciné věci.
Brzda funguje opacne, ale jinak bez problemu.
Bohužel asi po měsíci používání se ne naší vinou rozlepil svár a bazén byl vyreklamován s vrácením peněz. Oceňuji rychlost a bezproblémovost reklamace.
Funkci plní zatím dobře, obsluha jednoduchá. Provedení méně kvalitní. Poškozený obal .
moc nehřeje a štípe (kouše) už bych si ho nekoupila
Tento výrobek byl součástí dárku, takže jej nemohu hodnotit. Myslím si, že pro běžného rekreačního fotografa má tato SD karta příliš velkou kapacitu, která nebude nikdy využita. Já vlastním 1GB kartu, fotím hodně, ale ještě nikdy jsem ji plně nevyužil.
Kartu jsem zakoupil k Nikonu D5000.První karta nefungovala,po výměně za druhou OK,ukládá rychle,jen při ukládání do RAW+JPEG se oba snímky uloží do JPEG. Buď je to fotoaparátem nebo kartou,PRETEC není schválenou značkou NIKONU.
Objednal jsem si tuto kartu pro použití ve foťáku, ale po jejím obdržení jsem zjistil že je špatná a nefunkční. Zkoušel jsem foťák s jinou kartou od toho samého výrobce a ta bez problémů fungovala. Při kontaktu na klientském centru Mall mi telefonistka slíbila poslat na můj mail adresu kde mohu kartu reklamovat, ale bohužel mi žádná zpráva Mallu nepřišla.:-(
nezklamal, plní svoji funkci
Docela dobrý.Jen trochu problém v některých aparátech s formátováním.Je to spíš ve fotˇáku.
Miminko je zvyklé na jiný tvar a odmítá tento dudlík používat. To není chyba výrobku.
Splňuje účel, ale žádná sláva to není :-)))
Měla jsem výrobek stejné značky před koupí tohoto výrobku. Výkon motorku staršího modelu byl daleko vyšší než u tohoto výrobku. Doporučovala bych spíše výrobek s vyšším výkonem.
Je to můj první epilátor, teprve si zvykám.-)
Výrobek splňuje účel, ale je dost hlučný a takový celý, jako kdyby se měl každou chvilku rozpadnout. Měla jsem lepší strojky.
provedení a materiál super, nesedí ale velikosti, při koupi vyberte o jednu výš než máte.....
spokojenost, doporučuji všem, co mají rádi decentní vůni.
Při převzetí výrobku C K jsem se nevšiml, že krabička s lahvičkou nebyla zalepená a při vyjmutí lahvičky z obalu ani zátka u lahvičky nebyla zalepená. Proto přesně nevim jaký je obsah v lahvičce.Nemám jistotu co přesně je její obsah.
Vyrobek sam o sobe je skvely unisex parfem s tradici. Bohuzel mi byl dorucen s ulomenou hadickou od pumpicky, parfem se tedy da aplikovat poze jako toaletni voda bez rozprasovace.
Parfém voní jinak než vzorek.
Konvice je velice pěkná, jen pozor na otvírání pokličky, po zalití vroucí vodou se nedá vzít do ruky. Dále konvici nemá stejný desing, nená černý obdelníček či okénko jako na obrázku.
Provedení dobré, velikosti ale neodpovídají předpokladům z normovaných velikostí, nutno předtím vyzkoušet.
bohužel mému hafanovi vůbec nesedí, týden po nich zvracel :-( :-(
Toto krmivo našemu pejskovi občas chutná a občas nic moc. Asi to je málo ochucené, protože jí k tomu, aby to snědla, musíme dát i kousek masíčka se šťávou. Pro zdraví a zažívání jde na našem pejskovi poznat, že mu to krmivo prospívá.
Za dobrou cenu... kupována pro jednu osobu cca před měsícem. Zatím funguje :)
Velmi dlouho trvá než se vypne. Voda se vaří klokotem a nic.
Někdy nepředvídatelný - první topinka při nastavené teplotě v pořádku, další porce je připálená. Časem jsme si na to zvykli a už s tím pořítáme, takže za tu cenu ok.
hezký design, jednoduché ovládání, po měsíci provozu zatím bez problémů
S tímto výrobkem jsem spokojena.
Zatím funguje dobře, tak spokojenost. Jako jediný zápor bych uvedla, že topinka po dopečení dostatečně nevysklakuje, takže při vyndavání hrozí popálení. Jinak v pořádku.
Vcelku dobrý telefon. + výbava, funkce, foťák, výdrž. - ovládání a některá nastavení (např. funkčních kláves).
Velmi spokojen s režimem měření vzdálenosti. Bohužel slabý laser - na přesvětleném povrchu se ztrácí jíž na malou vzdálenost - měří stále přesně, ale nevíte co... Nelze použít jako vodováha - vložená kapslička je příliš malá tudíž vzniká i na malou vzdálenost velká nepřesnost. Oproti jiným výrobkům velmi dobře čitelný display. Cena odpovídá předpokládáné kvalitě (Bosh), takže doporučuji.
Sice máte 16 kapslí, ale bacha na jedno Cappuccino potřebujete 2 kapsle, takže cena nic moc................
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Za málo peněz hodně muziky!!Celkem spokojenost
Kupoval jsem zlevněné pro 10letou dceru, aby nám nechodila na naše. Dcera je velmi spokojená a užívá si to. Vůně je příjemná, ale z mého pohledu poněkud prchavá a určitě nevydrží celý den, jak by EdT vydržet měla, alespoň pokud jde o základní tóny. Kdo chce vonět jen krátkodobě, pro toho je to dobrá volba. Odpoledne můžete použít jinou vůni bez nebezpečí, že se budou 'tlouct'.
Výrobek je dobrý a svůj účel pro domácí trening splní zcela určitě, měl však menší vadu - po montáži se ukázalo, že nemá zcela rovnou spodní část (podstavec) a proto při provozu trochu "šmajdá"= má výkyvy. Je sice možnost ho něčím menším VYPODLOŽIT, my jsme si ale vadu opravili doma sami přizpůsobením otvorů pro šrouby (vrtáním) tak, aby výrobek nakonec bylo možno smontovat rovně. Upravený ho používáme zhruba týden a zatím slouží.
Je to lepší horkovzdušná trouba s trochou oleje.
upřímně jsem byla tímto "zdravým" friťákem nadšená a dostala na něj kladné reference, ale po několika pokusech zhotovit v něm zdravé jídlo jsem dospěla k názoru, že v něm lze dělat fakt jen maximálně ty hranolky. Cokoliv jiného se mi uvnitř doslova rozmetá na drobenku (např. masové koule, krokety, rybí prsty...) zbyde jen spálená drobenka....
Po měsíčních zkušenostech: - svůj účel velice dobře splňuje, nevýhoda je v dlouhé době přípravy a z toho odvíjející se spotřeba, - osobně (velice subjektivní pocit) se mi potraviny po přípravě zdají velice suché - to sice odporuje poslání výrobku připravovat jídla zdravě, ale nebrání to tomu, abychom podle zkušenosti a chuti tuk nepřidali buď předem, nebo při servírování, - časovač - pokud dokáže po uplynutí času zapípat, nevidím důvod, proč by neměl dokázat fritézu vypnout, - nenahradí klasickou fritézu - zapomeňte na smažené pokrmy v trojobalu, - výrobek splňuje přesně to, nač je konstruován a inzerován, nic víc a nic míň. Svoji funkci plní dokonale, ale nesmí se od něj čekat zázraky.
Hodi sa tak maximalne na hranolky .. aj to trva dlho nez sa spravia a su jedle ;-) Skusal som v tom robit aj obalovany karfiol (po cesky kvetak) v trojobale a bol strasne suchy... a nevedel som ci tam mam nechat tu ciernu lopatku co sa vo vnutry kruti alebo nie, tak som ju nechal a ten karfiol sa akosi zdeformoval :-) Takze odporucam maximalne na hranolky aj to ked mate vela casu a trpezlivosti.
Dobrý poměr cena/výkon. Kabel mikrofonu dostatečně dlouhý. Anténní konektor FAKRA, nikde se to neuvádí. Poměrně dlouho přelaďuje (AF). Handsfree má kovový zvuk, protistrana si stěžuje na lehounkou ozvěnu. Párování bez problémů. Čtení CD i FAT formátovaných flash bez problémů, NTFS číst neumí. Dálkové ovládání je malé, klasické (ne připnout na volant), funguje, ale je celkem k ničemu.
Vyrobek je pro me nepouzitelny, protoze objimka na riditka ma maly prumer pro motocykly HD.
Nechala jsem se ovlivnit komentáři pod vyrobkem a objednala jsem radeji mensí velikost. Podle tabulek jsem byla presne na rozhrani mezi velikosti S a M. Bohuzel ve vysledku vnitrni i vnejsi kalhoty byly male. Skoda, jinak se mi libily.
Kraťasy bohužel nesplnily očekávání. Velikost S je poměrně velká, nohavice zbytečně dlouhé. Celkově střih je poněkud zvláštní a manželce vůbec nesedl. Rovněž vnější materiál nebude vyhovovat každému. Před koupí rozhodně doporučuji někde vyzkoušet.
vlastním předchozí model volných,cyklistických kalhot SENSOR velikosti L,L -Nomád- mnohonásobně větší -- objednávejte menší číslo,jinak dobrý Jitka
Konvice se po zapojeni do site samovolne spoustela aniz by svitilo svetlo ci spinac byl v poloze on >> kdybych ji tak nechal a nevedel to tak bych asi uz nebydlel. Tedy jsem konvici reklamoval a koupil jinou od jine znacky.
neměl jsem moc času na rozhodování a tyhle mi s cenou do 500 Kčpřišly jako nejvhodnější....Zvuk průměrný, kabel tak akorát, design pěkný jen se bojím kdy ten kabel ulomím z jacku........jen mě fakt štve minuaturní L a R na konci káblíku u sluchátek...v noci to není vůbec vidět..ale je to vcelku jedno, obě sluchátka jsou tvarvě totožná
Naprostá spokojenost. Mohu doporučit.
Aretace zadních koleček podle kterých se určuje výška střihu je špatně řešena (pouze na 2péra). Při sekání po zpátku se samo od sebe změní výška nastavení střihu.
Navleky vypadali na prvni pohled velice pekne zpracovane. Jsou ale velmi uzke kolem lytka. Temer jsem je nezapla a to nejsem zadny tlustoch. (zena, 53 kg). Takze pokud nemate lytka jako tycky, zkuste radeji neco jineho....
Když otevřu dvířka, tak se hned zavírají. Nelze je dát do vodorovné otevřené polohy, aby se mohlo naskládat zboží!
Příjemně lehká čelovka, svítí tak jak by od lehké čelovky šlo čekat - pokud jde o to dojít někam je to ideální, na hledání turistické značky v noci to už chce něco silnějšího. Osobně bych do budoucna oželel trochu té výdrže a koupil silnější model.
Zakoupili jsme dětem na hraní písniček a pohádek přes spaním. Využíváme především USB vstup. Jednoduché ovládání, na dětské pohádky plně dostačující. Rádio máme již téměř rok a hraje bez potíží a pořád jako nové.
Nic moc.
Super věc, až na to,že po třetím použití trojúhelníčky odpadají z těla:-(
hodinky pěkné, ale i po mojí žádosti o podrobnější návod jsem byl nevyslyšen. problém je s nastavováním datumu.
Mikrovlnka ohřeje jídlo a to je to, proč jsem ji kupoval, takže jsem s ní spokojen.
výborný poměr cena/výkon.
dárek pro babičku - snadné ovládání......dobrý produkt za slušnou cenu.....
1/ cena po slevě plně odpovídá, běžná mikrovlnka jejíž původní předslevová cena je mi celkem záhadou 2/ je deklarována jako 20 litrová, vypadá jako 17 litrová, skutečnost je s bídou 15 litrů 2/ tvrdé klouzavé nožičky, nutno podlepit jinak při otvírání bruslí po desce 3/ jinak OK 4/ za plnou cenu 1 hvězdička, za 1127 (resp. 999) korun 3 hnězdičky, průměr tedy 2
S výrobkem jsme spokojeni,výborné malé balení vhodné na cesty.
Nic neřešící velikost balení dobrého přípravku.
Sice se píše, že to je na Samsung, ale ve skutečnosti to na něj nepasuje a je to spíš na iPhon. Vřele nedoporučuju.
Vlastním starší GPS navigaci MIO 710C, ale když jsem jí upevnil do držáku, tak ve spodní části, jsem nemohl připojit kabel na přehrávání TMC, případně sluchátka. Připojení bylo bráněno válečky, které se nacházejí ve spodní části. Když jsem zkrátil spodní držák (dal jsem ho blíže k sobě), tak nešlo připojit nabíjení z autobaterie. Pokud se jedná přichycení na čelní sklo, tak je výborné, rovněž tak jeho další aretační možnosti. S jinou navigací GPS, jsem v držáku nezkoušel, tudíž nemám, žádné další zkušenosti. Jinak bych chtěl ještě podotknout, že držák je zbytečně dost velký a ve výhledu na předním okně, docela brání (vlastním osob.vozidlo Octávia). Pokud bych měl tento doporučit dalším zákazníků, tak pouze těm, kteří vlastní vozidlo, s velkým čelním sklem, např.tranzity.
Kontrukčne je dobrý,ale moc nedrží na okně :(
Flashdisk máme od vánoc, bohužel už nejde zaklapávat, příště bych dala přednost klasickému uzávěru. Po půl roce používání se kompletně rozpadl. Rozhodně nedoporučuji!!!!!
S krmivem Purina pro Plan Adult sensitive salmon se stala, podle mého mínění, nějaká změna. Už to není to, co to bývalo. Zřejmě se změnil výrobce. Když toto krmivo koupím v rakousku, je jiné.
Průměrná kvalita
Průměrná citlivost DVB-T tuneru. Bude potřeba vyzkoušet anténku se zesilovačem, když to umožňuje nastavení.
Nejsem spokojena s televizním přijímačem, to zjistíte bohužel až doma a doufáte, že se dá obraz doladit, po důkladném seznámení s manuálem. Uvažovala jsem o jeho vrácení - do 30 dnů by to snad mělo být proveditelné - rozhodně bych si dnes koupila kvalitnější, samozřejmě dražší. S pozdravem Ivana Tomková
S taškou jsem spokojená, designově vydařená, vydrží velmi vysokou zátěž, ale laptop o velikosti 16" se do ní nevejde, pouze 15,4". Možná při hodně velkém snažení :-). Velkou nevýhodou je, že taška není uzavíratelná(nemá zip ani patent(zip má pouze vnitřní pouzdro na laptop), takže všechny ostatní věci se snadno vysypou, pokud se do ní nevloží další pouzdro navíc. Vzhledem k letnímu designu a skvělému pružnému a omyvatelnému materiálu lze tašku používat i k jiným účelům :-D.
Sice máte 16 kapslí, ale bacha na jedno Cappuccino potřebujete 2 kapsle, takže cena nic moc................
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Na denním světle prakticky nepoužitelná
Velmi nespokojen. Laserový paprsek není přímý, je zahnut do oblouku. Jedna vodováha nakřivo, druhá jakž takž. Naprosto nepoužitelný výrobek. Vráceno.
Celkový dojem je zklamáním. Bez ochranné fólie se displej poškrábal během roku používání. Extrémně náchylné na prstýnky! Při restartování se automaticky ruší nastavení budíku, včetně vybrané melodie apod. Paměťová karta byla také nutnost, ukazatel sms ukazuje jen jejich počet, nicméně např. zpráva složená ze 4 sms je počítána také jako jedna, takže nemáte absolutně přehled o stavu paměti. Bez sluchátek nehraje rádio, dotykové ovládání je nepřehledné, ikony se rozlítávají po obrazovce. největším zklamáním je foťák, fotky z něj jsou k ničemu. Též je otrava se učit s softwarem, který je k tomu nutný pro stahování a nahrávání. Na druhou stranu v poměru k ceně je lehký, hezký, bez výraznějších poruch, baterie vydrží několik dní.
Na telefonu kladně oceňuji výdrž baterie, ovšem software se asi po 2 měsících výrazně zpomalil.
Nemám s ním problém..
Dobře vypadající dětské hodinky, bohužel se značně nepřesným chodem - zpožďují se cca o 5 minut za týden. (Nemohu posoudit, zda se jedná pouze o vadu konkrétního kusu nebo o obecný problém těchto hodinek.)
Hodinky jsme jako první věc z mnoha objednaných u mall, bohužel, reklamovali. Hodinky mají líbivý design pro malé kluky, měkký pásek, který ale zřejmě neunese větší zatížení. První hodinky měly na několika místech natržený proužek k uchycení pásku. Na druhých bylo patrné zcela jiné zpracování utržené části. Plný počet hvězdiček bych spíše než výrobku dala slečně v Brně na reklamacích za ochotu a rychlost.
Jednoduchý přístroj, který z mého pohledu téměř plní co se od něj očekává: - kvalita přednesu na 4 kanálech OK, - rádio OK až na absenci automatického uložení stanic do předvoleb, - MP3 je zklamání vzhledem k nemožnosti pohybu po adresářích (přístroj si sám nějak očísluje soubory a umožní skok na zadané číslo nebo skok nebo +/- 10 souborů) tzn. nahrát soubory do rootu karty a seřadit podle sebe, - Bluetooth - nefunguje! Pro telefon N700 je neviditelný takže odhaduji, že RU-280BT má starý chip, který již není kompatibilní se smartphony. - manuál je špatný, resp. přiložená CZ verze není 1 : 1 s anglickou verzí a je třeba si na stránkách výrobce stáhnou originál, ale ani v originálu není popsáno vše a uživatel musí na některé věci přijít sám, což stojí čas. Závěrem se dá říci, že jsem od takto levného výrobku podobnou "podporu" výrobce a vlastnosti přístroje očekával. Vadí mi akorát nefunkčnost s Bluetooth, protože jej výrobce u přístroje používá jako reklamní funkci navíc, a proto jsem přístroj nakonek i já koupil. Otázka je, jak by Bluetooth s mikrofonem na panelu fungoval v praxi.
Výrobek je přesně to, co jsem očekával. Kvalita přednesu je výborná, vše pracuje perfektně. Problém mám ale s Bluetooth. Zatím jsem nebyl schopen spárovat jakýkoliv MT s tímto rádiem. Dle přiloženého návodu to nefunguje (to ani nemůže, jelikož ten návod ohledně spárování, žádným návodem není). Radio je viditelné pouze jedním mobilem, který nemá OS. Pokud chci spárovat MT který má Symbian, nebo Android, je rádio neviditelné. A pokud již radio telefon bez OS najde, chce zadat pin (to je standardní), ale co se má zadat, aby rádio odpovědělo??? Napsal jsem požadavek o informaci na info@mall.cz , ale bez odezvy. :-(
Vzhledem k ceně není extra efektivní ... velmi málo funkcí, které by dítě zaujaly.
Nějak jsem čekala, že toho ve "velkém" setu bude víc, když si vzpomenu, co všechno jsem jako malá měla ve svém doktorovi... :o) Když se věci vybalí z kartonu, je obr kufřík takový poloprázdný. Ale jinak jsou všechny součásti pěkné, bezpečné, syn už dva dny nenosí v podstatě nic jiného. Jen s náplastí si nějak nevíme nikdo rady, na dospělácké ani dětské zapěstí se nevejde, na prst je malá... Asi pro panenky??
za ty peníze dobry, mouchy to sice má, ale kafe vaří dobrý
Příště si raději připlatím, abych mohla doplňovat vodu skrz víčko... Na chuť vody je opravdu potřeba si zvyknout...
Mám podobných triček už několik, ale u tohoto mě nepotěšil materiál, který je na omak vemli "umělý", starší model tohoto trička měl strukturu jakéhosi velmi jemného mikroplyše, což bylo na těle příjemější. Je to ale asi o zvyku. Jinak funkčnost trička je OK.
Žehlila velmi dobře, ale bohužel při postavení vytékala voda z plastové části.. Vrátila jsem ji.
Tento výrobek jsem si zakoupil již podruhé, ne že bych jich potřeboval tolik, ale tomu prvnímu bohužel po třech letech provozu prorezla nádrž. Přesto jsem jej zakoupil znovu a to z důvodů snadné instalace a hlavně z důvodu, že se jedná o český výrobek (prachy mají zůstat doma). Bohužel po instalaci se ukázalo, že ohřívač má vadnou tepelnou ochranu - reklamaci jsem neřešil, vadnou součástku jsem použil ze starého ohřívače. Hodnocení? Kdyby ohřívač po třech letech neprorezl a kdybych nemusel řešit závadu hned u nového výrobku, mohl bych boiler vychválit do nebes, 25l horké vody stačí na osprchování, i na umytí hromady nádobí, voda se dohřeje za deset minut, ideální na chatu, do dílny, nebo do malého bytu, pěkný design, prostorově nenáročný, spolehlivý, myslím, že za tři roky si jej koupím znovu
Bojler pouzivam v kuchyni, mam i mycku nadobi, takze rucne jen "domyvam", s timto bojlerem by s ohledem na jeho velikost nadobi bezne rodiny umyt neslo, tepla voda je pomerne rychle vypotrebovana, na druhou stranu je vykonny, a kdyz je nahraty, tece voda uplne varici( ne vzdy zadouci) . Puvodni bojler stejneho typu vydrzel pouze 4 roky, pak uplne protekal, z prostorovych duvodu jsme byli nuceni koupit shodny, jinak bych asi volila vetsi, i s ohledem na shora uvedene.
Dobrý, ale podle mě dost ošizený oproti hippu, už na té hustotě je to znát
Sníme ho ale není to zrovna náš oblíbený oběd. Každé dítě je ale jiné. Má málo vlákniny na rozdíl od jiných obědů Hami.
moc tekutéé
Chuťově je přeslazená. Děti mi ji nechtěly jíst, "ředila" jsem ji čistou rýžovou kaší. Pak to bylo ok. Máme radši kaše od Nestlé.
PLUSY: Pěkný a zajímavý nápad i design. MÍNUSY: Hůře se vyměňují baterie, není pořádně za co hodiny uchopit. V přítmí není příliš vidět na konec velké ručičky - černá a tmavě červená nad černou "LP deskou" dost splývají. Hodiny nejsou tiché, servomotorek s převodem pro pohon otáčení desky "vrní". Dosti vysoká cena
Sklamání. Má malý zisk bez zesilovače a po zapojení zesilovače se signál zlepšil jen o něco. (reg. Praha)
Termoska propouštěla teplo, na obalu to bylo cítit, k vychladnutí nápoje došlo po cca půl hodině při teplotě 0° C.Termosku jsem vrátil a koupil novou od jiného výrobce.
S tímto produktem jsem byl hrubě nespokojen. Proto jsem ho také vrátil. Teplá voda v něm nevydržela ani 3 hodiny. Zakoupil jsem konkurenční produkt, který má po 24 hodinách nesrovnatelně lepší výsledek.
Na cenu nehraje špatně, ale ovládání je nepřehledné a hlavně pomalé.
Za tento peníz slušný výkon...
Výrobek jsem vrátila, neodpovídal vizuálně obrázku, naprosto žádný nápis REMINGTON. Fén byl pouze celý černý.
hodinky pěkné, ale i po mojí žádosti o podrobnější návod jsem byl nevyslyšen. problém je s nastavováním datumu.
Lampa vypadá krásně, po zahřátí je nutné nedotýkat se stínítka. Pořizovací náklady na žárovku úsporného typu jsou vysoké.
Hodnocení je za velmi krátkou dobu. Příjemné na tělě, přední stranu proti profuku hodnotím velmi kladně. Délka rukávů pro výšku 175cm dostatečná. Volil jsem velikost M standartně mám L a byla to dobrá volba.
Nijak zvlášť dobré prkénko to není. Ačkoli mělo podle rozměrů sedět, museli jsme upravit seříznutím, jinak se houpalo. Protiskluzové podložky jsou naprosto k ničemu, jednak malé, ve špatném sklonu, nepřilnou. Takže jsou potřeba přidělat kolíčky. Samotné sedátko je měkké, asi pohodlné. Kdyby nebyl manžel příliš aktivní a hned jej neuřízl, vrátila bych jej.
Příliš tuhá konzistence.
nesouhlasim, ze je vhodne pro deti od 4.mesice, protoze je tam smetana a ta se ma davat az od 12.mesice..jinak ok..
Dokud auto jede, tak chladí dobře. Když vypnete motor, tak po pár minutách automatika zabraňující vybití baterie ledničku vypne a teplota jde rychle nahoru. Na dovolenou lze ledničku použít pouze v případě, že v místě kempování máte stálý zdroj elektrické energie.
Sluchátka dobrá ale mají jednu nevýhodu - velikost - pakliže by jste si nandali na pecky jednu z těch gumových vycpávek ještě zvětšíte jejich již tak velký rozměr a navíc jsou kulaté což moc anatomicky vyřešeno není, po hodině v uchu si musíte odpočinout , jde ale asi o to aby si uši zvykly u předchozích sluchátek jsem se s tím potýkal též a časem si ucho zvyklo, druhá výtka je spíše o vzhledu- ta tyčka od pecky ke kabelu je zbytečně velká kdyby byla poloviční vzhled by se mnohem zlepšil takle máte pocit že nosíte v uchu plastovou hračku(ač zpracování je skvělé)... zvuk ale mají výborný a věrný , basy tak akorát , hrají dost hlasitě . Dostanete k nim i celkem pěkný pytlík který asi něco vydrží, vypadá dost kvalitně.
veliký krasavec, jde z něj telefonovat, odesílat sms, ostatní služby jsou nepoužitelné (email klient nefunguje, browser hrůza, ostatní taky tak). kombinace dotykového displaye a klávesnice je celkem použitelná. výdrž baterie rozhodně neodpovídá proklamacím výrobce.
Rychlej, hezkej a super baterka. Jen jak se píše o chatrném provedení je bohužel pravda.
Zakoupil jsem tento set společně s AV recieverem Pioneer VSX-826-K. Upřímně, výsledný zvuk mne zklamal. Možná mám moc vysoké nároky. Reprobedny mají zajímavý tvar, sloupy jsou vcelku stabilní, Zklamal mne přednes výšek. Když porovnám přednes s otcovo, více než 30 let starými reprobednami Elektronika Praha osazenými reproduktory, kde na místě výškového reproduktoru je ARV-3604, zvuk je úplně někde jinde. Hloubky jsou na tom lépe, ale také to není žádná hitparáda, ale asi by to šlo řešit aktivním subwooferem. Bohužel, zatím nevím jestli za kvalitu reprodukovaného zvuku mohou samotné reprobedny, nebo AV reciever.
Příjemné ovládání, nutné dokoupit kvalitnější sluchchátka.
Na předchozí zkušenosti s tiskárnami Canon je příliš hlučná. Ale má velmi kvalitní tisk, chválíme.
Výborná kvalita scanu, všechny funkce bezproblémové. Ale při bezdrátovém připojení trvá dlouho, než tiskárna reaguje, rovněž poměrně hlučná. Vhodná pro ty, kdo tisknou jako já jen příležitostně.
Plusy: Dobrý obraz. Příjemné ovládání dálkou Excelentní dárek :-) Minusy Mimořádně nepřehledný návod - pokus omyl funguje lépe. Pokud darujete starším ročníkům, připravte se na nutnost zaškolení. Rámeček ukazuje vlastnosti obrázku a nenašel jsem možnost funkci obecně potlačit. Připojení přes USB slouží jen k nakopírování obrázků, nejde přehrávat rovnou z USB
Mám výrobek již měsíc a nemohu ho řádně využít. Nedostal jsem český návod. Dvakrát jsem se na Vás obrátil o zaslání českého návodu a stále čekám a čekám a nic. Tím se kazí i hodnocení výrobku.
výrobek je dobrý. je fakt že kryt není 100% ale drží dobře. chtělo by to vestavěnou baterii, která by se jen dobíjela. firma je nejspíš vyrábí jak na běžícím pásu v různých typech, pouze tam to či ono přidá, tato verze když jí zakoupíte má vidět i repráky(minimálně mřížkování), ale samozřejmě přehrávat hudba atd jde až u verzí za 5000. Ale jinak jsem spokojenej. Nejhorší je asi to, že když si dáte rámeček na zeď, visí k němu šňůra, což by jistě nemuselo být.
Ano, ale špatný přístup k dokladům, které nemají standardní rozměr A4. Chybí mi nastavení na český jazyk.
Zatím se s telefonem seznamuji azvykám si na ovládání, které je úplně jiné než u Nokia E 52. U tohoto telefonu byla navigace jednodušší.
nic moc, materiál po pár vyprání neuvěřitelně zřídl.
Ponožka je poměrně tvrdá, na svou velikost kratší a široká. Je vhodná na širší chodidla.
Nic moc, po vyprání splstnatěly.
Ponožky jsou dost veliké. Brali jsme velikost 39-42 na nohu č. 41. A neobepínají pevně chodidlo, což při treku může způsobit pořádné puchýře, pokud nepoužijete ještě vnitřní slaboučkou ponožku.. Mohla by být také o krapínek delší. Jinak je velmi teplá a příjemná na nošení.
Vypíchnu zde jen dva zápory tohoto jinak velmi dobrého a kvalitního pouzdra, které pro mne ale jsou docela zásadní: 1. Ovládáni telefonu (např. HTC) přes folii nefunguje tak jak by mělo, rozhodně však za jízdy se mě nepodařilo ještě nikdy cokoliv na displeji aktivovat, popřípadě přepnout, zapnout.... 2. Průměr objímky držáku!!!! Hodí se pouze jen na standartní typy řídítek, pokud máte např. horské kolo kde se řídídka rozšiřují směrem ke středu a chcete držák uchytit více k ose kola, máte smůlu!!!
Sedačka sama o sobě bez větších problémů, nedostal jsem návod (žádný) což vidím jako problém. Sháněl jsem nakonec na netu. Zapínání dítěte dost komplikované, chce to šikovné ruce a pevné nervy. Krátká středová páska, dítě v zimním oblečení je fakt radost zapínat.
Vzhled není tak atraktivní jako na fotografiích. Jinak splňuje vše podle očekávání.
Kuchynka je krásná, za tu cenu opravdu stojí! Ale dvířka u trouby jsou uplně špatně vyřešeny. Naše holky je ulomily za pul hodiny od převzetí dárku.. a to se k ní chovaly opravdu dobře...
- funkcne nabita mikrovlnka - bal jsem se ovladani, ale je fakt jednoduche - brambory, zeleninu uz varime jen v pare, super je take Crisp - zasadni problem vidim v kvalite provedeni, je vyrobena kde jinde nez v Cine, zrejme bez dozoru Whirlpoolu, nebo s durazem za cenu, ale tech nedostatku je spousta od uvnitr krive nalepenych nalepek (na ktere se budu muset 10 let divat) az po volic programu - ten otocny volic je plastovy pochromovany a ma hrozne spatny chod na obe strany (jako kdyby drel), po rozbaleni jsem to chtel reklamovat, ale podle me je to konstrukcni vada, bude to na vsech, zatim 2 tydny a OK, proste to budu reklamovat az se zasekne, nebo ulomi (davam tomu 2 mesice) Za funkce 5 hvezdicek, za provedeni -1 hvezdicka, celkem davam 2.
Velká spokojenost co se týká počtu funkcí i velikosti (není tak obrovská). Nevýhodou - velká hlučnost, dvířka se poněkud hůře otvírají
I když to není mým zvykem, výrobek jsem ihned po vyzkoušení vrátila. I vzhledem k pořizovací ceně, jde podle mě, o velmi nekvalitní výrobek, který v žádném přípdadě nedělá presso kávu. Přístroj nemá žádný tlak, neohřeje dostatečně vodu apod. Kolem hlavice stříká voda, absolutně nerovnoměrně plní šálky a káva se podová spíše překapávané.... Trysku na mléko jsem radši ani nezkoušela.
S výrobkem nejsem moc spokojený. Nevýhodou je, že nejde samostatně vytáhnou nádoba na vodu. Na nasazení držáku s kávou je potřeba značné síly neboť držák jde dost stěží nasadit do závitu kávovaru. Dále jedna tryska překapává kávu v menším( v polovičním) množství. Šálky jsou nerovnomšrně naplněny. Výrobek bych nedoporučil.
lego dobrý, jen kostiček hodně málo, sotva pokrývají dno krabice...
Prvni znacka krmiva, kterou muj pes odmital zrat. Pomohlo az namoceni granuli do vody..
Pouzdro sedí dobře. Jen jsem si neuvědomila, jak na silikonu drží nečistoty:-( Příště bych už silikon nevybrala.
Rozměry, které uvádíte (Výška výrobku 22 cm, hloubka 7 cm, šířka 20 cm), nebude medvídek mít, ani kdyby ho přejelo auto na placku. Ve skutečnosti má tak max. 13 cm na výšku a 7 na šířku. Ledaže by medvídek rostl spolu s naším miminkem, jak píšete, to by mě ale docela překvapilo. Takže to bylo poněkud zklamání, vracet ho už nebudu, to úsilí mi za to nestojí. Materiál je příjemný.
s výrobkem jsem spokojena, je trochu hlučnější a vše z lehkého plastu, proto na mě působí dost křehce, odšťavňovač mě překvapil, je sice drobný ale funkční
Minimum funkcí, SIM karty po čase nefungují správně, občas je jedna nedostupná, hrozně malá pamět telefonu, ale svůj vcelku splňoval rok.
Nejsem fanda dotykových displejů, takže si pořád zvykám. Některé funkce jsou moc fajn a nemuset tahat dva telefony je největší plus!
Výrobek vcelku dobrý, bohužel má systémovou závadu, která se projevuje v nespolehlivém spojení Bluetooth.
slušná kvalita za rozumný peníze
Batoh BOLL Nomad = celkově žádná sláva, chtěl jsem dát šanci českému výrobci, ale příště zvolím raději zase Deuter :) I při ne moc častém používání se vypáral/praskl šev na ramenním popruhu, jako velmi špatně řešená hodnotím poutka pro síť na helmu nevydrželo ani měsíc a vytrhlo se, zipy nejsou YKK a chod je podstatně horsí než YKK. Prostě taková lepší čína...
Na nás bylo moc výrazné.
Tak na 50 % při instalaci na MSI notebook s 64 nejede Word a už opravdu nevím co s tím.
Je moc malá, ale jinak dobrá.
Nic moc, mame dobry staeltni prijem a pokud obraz nebyl v kvalite HD tak byl mizerny, nepodarilo se nam najit vhodne nasteveni, pritom nase stavajici LED Samsung (uhlocpricka cca. 127 cm) dava zcela bezchybny obraz.
Zvonek trvale svítí, což je rušivé. Dosah zvonku je slabý, ne vždy zvonek reaguje na stisknutí tlačítka. Zvonek je stále teplý. Jsme nespokojeni a nikomu bych nákup nedoporučil.
Zvonil první den.. pak už se mu nechtělo baterie v něm už ale byly ....ještě jsme je navyměnily ...možná to bude tím ....uvidíme...
První balení koťátku chutnalo,ale teď už ne a dává přednost krmivu pro dosplělé kočky
Nefunguje na ní nahravání videa. Nic moc.
Slušný poměr cena / výkon. Karta je pomalejší než její konkurentky, nicméně účel splní.
Po cca. 5měsících používaní začíná vykazovat špatné sektory se ztrátou fotografií tzn. z cca. 3.000 asi 60 fotek nenávratně KO.. Budu reklamovat.
Cena je sice skvělá, takže poměr cena výkon není tak špatný, ale co se týče rychlosti tak udávaným 31MB/s čtení a 11 MB/s zápis, nevěřím... Používám ji v zrcadlovce a ve srovnání s mojí starou kartou Panasonic CLASS 4 je pomalejší! Když vyfotím fotku a hned se na ní chci podívat tak to trvá, to samé při rychlém prohlížení fotek... možná, že při datovém přenosu počítač-karta dosahuje class 10, ale co se týče pohotovosti, tak je na tom velice špatně a to dokonce tak, že mám omezený počet snímků v sérii, v mém případě to není omezení foťáku. Shrnutí: komu nejde o rychlost a spolehlivost (nějak ve mě nevzbuzuje důvěru) ať si ji koupí, kdo ale chce dobrou kartu, ať se poohlédne po jiné.
Kartu používám v Canonu 550d a nemůžu jí doporučit. Pro focení fotek do RAWu celkem dostačující, ale nahrávání 1080p videa nezvládá bez problémů - chová se značně nedeterministicky - za stejných světelných podmínek, stejného ostření, upevnění na stejném místě ve stativu - často dochází k ukončení nahrávání, kvůli přetečení bufferu, někdy na druhou stranu funguje úplně OK.
Pozor, potisk (samolepka) na SD kartě dostatečně nedrží, při manupulaci z kamery, zůstala část samolepky v přístroji a poměrně obtížně se odstraňovala. Protože jsem zakoupil stejné 2 ks SD karty, na druhé kartě jsem samolepku preventivně odstranil. Karta v kameře funguje.
Kartu jsem si zakoupil hlavně proto, že je inzerována jako rychlejší, ale bohužel není asi na můj foťák dost rychlá protože ukládání snímků na téhle kartě trvá neskutečně dlouho.
po dvou týdnech v digi fotoaparátu občas se ukázala hláška "chyba karty". Takže dobrá karta na přenášení filmů apod. kde se chyba dá napravit bezbolestně. Rychlost karty velmi dobrá.
Kartu jsem koupil s fotoaparátem Panasonic Lumix DMC-TZ10 jako vánoční dárek na základě hodnocení majitelů této karty. Bohužel karta nefunguje dobře, chybí části fotografií (šedý pruh), video je sekané. Fotoaparát se při prohlížení vadných fotek zasekával, bylo nutno vyndat baterku, ani na PC nebylo možné vadná fota prohlédnout. Při použití jiné karty fotoaparát fungoval skvěle. Na kartě jsem nechal vadné soubory z důvodu reklamace. Kartu jsem reklamoval. ale po týdnu mi byla vrácena a reklamace neuznána. Nevím, jak se karty testují, ale je zajímavé, že na vrácené kartě byly všechny soubory, tak ,jak jsem je vytvořil ve fotoaparátu, očekával bych test zápisu .... Bohužel mě přístup k reklamaci zklamal.
s držákem jsem spokojený,používám ho i na mobilní telefon,v zásadě ho mohu doporučit.
No vyrobek je dobry ale po mesici sem ho musel dat na reklamaci. Tak sa uvidi.
Výrobek jako takový může být v pořádku, ale velikostně naprosto neodpovídá. Jedná se spíše o dámské provedení, což u mall není nikde uvedeno. Muži proto nekupovat. Proto jsem zboží musel vrátit.
chrániče na kolena mě trochu škrtí, chrániče na lokty mi jsou trochu velké. Ale dá se to. Jako levná varianta chrániču odpovídají svojí ceně a splňují funkci
Za tuto cenu a svému účelu zcela vyhovující.
manželovi jsou spodky těsné přes lítka, přstože není nějaký kuturista, normálně osvalený sportovec
Spodky nemaji uplne idealni strih, v rozkroku mohlo byt vice mista.
dávám spíše negativní hodnocení, tvrdý a málo elastický materiál, který začal žmolkovat již po několika dnech nošení.
Papír se má dle reklamy rozplynout po doteku s chemikálií. Nám se nerozpustil ani po týdnu a papír jsme museli vrátit. Nedoporučuji!!!!!
V cestovní postýlce se při delším ležení dítěte mírně prohne (důlek).
Nektere dily se opetovne uvolnuji .
Čekal jsem trochu bytelnější konstrukci za ty peníze. Větrák nestojí úplně rovně (trochu se naklání do strany) a celkově působí vratce. Až na tento nedostatek je jedná o dobrý produkt a víceméně jsem spokojen.
Zatím jsem tento tlakový hrnec moc nevyužili, ale první dojmy jsou trochu rozporuplné. První, čeho si nový majitel všimne, je velká hmotnost. Hrnec váží 2,79 kg a poklička další 1,0 kg. Dohromady 3,79 kg (bez obsahu!) a to už na přenášení v jedné ruce není ani za studena. To se v popisu výrobku nikde nedočtete. Další zjištění, které s vyšší hmotností pravděpodobně přímo souvisí, je to, že jedinečný keramický povrch Silargan je vlastně smaltovaný povrch. Jestli je to totéž, jako někdejší smalt, asi běžný smrtelník rozeznat nedokáže, ale vypadá to stejně. Smalt se taky nepoškrábe. Horší to bývá po pádu hrnce. Jestli robustní konstrukce tohoto tlakového hrnce zabrání odprýsknutí povrchu raději zkoušet nebudu. Na další podstatný zádrhel přijdete hned při prvním použití při uvolňování tlaku z hrnce, zejména pokud si myslíte, že tuto činnost zvládnete jednou rukou. Páčka pro nastavování a uvolňování tlaku sice má několik odstupňovaných poloh, ale při vypouštění tlaku může snadno dojít k situaci, že páčka přejede několik poloh a tím dojde k prudkému poklesu tlaku. I když je hrnec naplněn jenom do 1/3, vzkypění obsahu je natolik prudké, že obsah okamžitě opouští hrnec pojistným ventilem. I když se Vám podaří střelhbitě zareagovat, stejně se na chvíli stává z hrnce výkoná parně-horkovodní fixírka. V lepším případě, to když ve směru úniku páry není žádný živý tvor, Vás čeká jen úklid. Měl jsem zájem o tlakový hrnec s nestříbrným vnějším povrchem, ale nabídka je velmi skromná. Až čas ukáže, jestli bylo dobré za vyšší cenu kupovat tento bezesporu kvalitní hrnec byť s jeho mouchami, nebo zvolit za nižší cenu některý z běžně dostupných hrnců na počátku s leštěným stříbrným povrchem, později s povrchem omatlaným, flekatým a odřeným. CH.
jsou dobré, je to hodně plenek za dobrou cenu ale obcas po strane protecou...
Byla jsem spokojená než jsem vyzkoušela konkurenci, u které byly plínky tenčí, pružnější, měkkčí.
Jsme spokojeni, HUGGIES používáme od narození, ale Nemají tak dokonalou savost jako Pampers. Jsou ale levnější.
Zklamání-trhají se lepítka,prozatím u 5 ks z cca 60.Co je ale nejpodstatnější-plenky často neudrží stolici,protéká jimi.
dobrá cena vs. kvalita
Super na cesty, bohužel, když se kostičky přesypou do sáčku, tak se nějak nechtějí vejít dovnitř ...
Hra je prijemna, funkcni, cestovni funkci splnuje dobre. Vyhradu mam pouze k zpracovani, ktere mi prijde vzhledem k cene neadekvatni - hned po vybaleni jsme zjistili ze pruhledny plast hraci plochy ma asi centimetromou prasklinu (snad se nebude dale zvetsovat) a hra se pri zavreni nijak nezaaretuje a samovolne se otevira :-(
S varnou deskou jsem celkem spokojena, jen bych vytkla špatnou viditelnost čar a funkčních tlačítek.
Kdybych věděla, že je to čínský výrobek, tak bych si ho nekupovala, protože s nimi mám ty nejhorší zkušenosti. Zatím jsem neměla příležitost s ním vycestovat, ale překvapení se konalo hned, jak jsem zaklapla "zámek". Plastový klíček se vůbec nechytal-musela jsem ho odemknout kancelářskou sponkou a koupit si jiný zámek. Jarka
zhruba po 3-6 měsících začal zlobit kontakt takže nabíjení fungovalo jen v jedné poloze.. bohužel neopravitelná vada, naštěstí ale na reklamaci mi vrátili peníze..kdyby byla k prodej šel bych do ní znova..
Zatím používám zařízení jen krátce a jsem spokojen. Měřil jsem beton a palivové dříví, zdá se, že hodnoty odpovídají.
Výborný přehrávač. Bez alternativního firmware by byl v současnosti využitelný asi jen napůl. Nemile mě překvapila velká hlučnost proudu vzduchu z ventilátoru.
mléčná pěna se udělá ale je to pracné možná za ty samé peníze seženete elektrický šlehač na pěnu.
Original je original. Tato baterie je dobra jako zalozni pri cestovani.
při řezání tvrdšího dřeva se zuby rychle opotřebovaly (zapekly), ale účel splnil
Upřímně mě ta sluchátka moc nepřekvapila. Jsou hezká, ale zvuk je lepší standard.
Plusy - Skladny, hlavice na textil velmi dobre zbavuje kocicich chlupu, dobra saci sila Minusy - Nutno ale pocitat s omezenimi stojaciho vysavace - nedostane se do uzsich prostor (na ne je hubice, ale nasazovat ji nekolikrat tam a zpet behem luxovani je otrava), na zvedani dovyssich poloh je dost tezky. Celkove - dobre na luxovani vetsich ploch, vzdy po ruce, ale jestli mate doma plno tezko odsunovatelneho nabytku a mezer mezi nimi (a mate prachovou alergii nebo hruzu z nedostatecne vyluxovaneho bytu), pak je asi vhodnejsi klasicky vysavac s ohebnou hadici a snadno sundavatelnou hubici.
Za tyto peníze velmi dobrý výrobek v dobrém provedení.
Není to žádná profi mašinka, od toho se cena nepohybuje moc vysoko, ale na to domácí ostření 2x do roka naprosto dostačující stroj. Pro toho kdo sem tam zajede do země nebo do hřebíku v trámu mnohem lepší jak pilník.
Jsem spokojen a casem zvazuji jit do vyssi tridy
Sluchátka vypadají lehce jinak, než na obrázku. Zklamal mě obrázek na kterém je zobrazena ochranná tyčinka, která vede přímo od sluchátka. Bohužel v reálu tyčinka chybí, a tak se sluchátka zavádějí špatně do uší. Dále se těžce zvykám na to, že jeden drát ke sluchátku je delší, než ten druhý;často mi vypadávají.Jinak sluchátka hrají skvěle.
Mám sedmiletého výmarského ohaře a hračku během hodiny rozkousal. Bůvolí kosti nám vydrží stejnou dobu jako ostatním pejskům, takže si nemyslím, že by byla chyba na naší straně.
Labradora (6m.) to moc nezajímá.
Těžko hodnotit funkci filtru, to by mohla snad laboratoř, na kvalitě kávy se nic nepozná, asi to ovlivní interval pro odvápnění, ale to ještě nevím.
Musel jsem ho jeste nalakovat bezbarvym lakem :-(
Vyrobek z kategorie dodelej si sam a tomu odpovidajici cene. Navic vse uplne dobre do sebe nepasuje. Ovsem trochu zrucny clovek dosahne i presto uchazejiciho vysledku. DOPORUCUJI NALAKOVAT
pískoviště je hezké, ale při montáži vrchních sedaček nepasovalo zcela uchycení na šrouby.
Je to určitě věc která funguje a pomáhá. Jako nedostatek bych ale mohl napsat že výplň v podobě kuliček se přesypává z jednoho konce na druhý a zbytek "vaku" je prázdný, takže si s tím člověk musí pohrát aby ty hřejivé kuličky dostal tam, kam chce.
Objednával jsem naslepo a bohužel jsem se netrefila, vůně mi příjde nezajímavá a vůbec nevydrží. Flakon na pohled hezky, le nepraktický uzávěr. Předtím jsem měla Salvatore Ferragamo Incanto Shine a k té se vrátím - je vynikající, dlouho vydrží, všichni se ptali, čím to voním. Ale téhle si nikdo nevšimne :-(
Rychlá, tichá, oproti staršímu typu větší spotřeba inkoustu.
Pro lehčí fotoaparáty,nebo kamery je dobrý s těžším přístrojem bych si zvolil statyv výce mohutmější. Já jej používám na fotoaparát Nikon D40x a k němu je dostačující.Jedinná výtka tyč,na které je usazený otočný kloub a samotný držák,by mohla být,také ocelová,jako jsou nohy.
Výrobek se tváří jako AEG ale dle štítku jde o veritas. Co se týče zpracování plastových dílů je velmi podobné čínskému. Některé plastové díly mají nažloutlý odstín, špatně začištěné a odrbané okraje.
Tříkolka se mně i dceři líbila a byla bych s ní i spokojená, má dobře vyřešený rám pro nejmenší děti a šikovnou širokou vodicí tyč. Stupátka pro malé děti ale nejsou moc funkční a plastová kola na asfaltu neuvěřitelně drnčí. Bohužel ale ani kvalita zpracování není nijak valná. U první tříkolky nám po měsíci používání upadla vodící tyč ve sváru. Zakoupily jsme proto novou, ta přišla s promáčklým kolečkem. Vrátili jsme ji a zakoupily od jiného výrobce.
Telefon je super, spíš pro nenáročné! Osobně jsem našla problém ve velikosti skupiny, kterou si mohu navolit a hlavně, že když z ní chci někoho vymazat, vymažu dotyčného z celého seznamu kontaktů :-(. Jinak ale funguje perfektně, na dotyk reaguje velmi dobře! Baterie vydrží dlouho.
hodinky pěkné, ale i po mojí žádosti o podrobnější návod jsem byl nevyslyšen. problém je s nastavováním datumu.
pro 6 mesicni miminko to jeste nejspis neni to prave, i kdyz se tam pise jiz od 4 mes., maleho pak boli brisko. brokolice mu chutna, takze zkusime davat tak od 8 mes.
Nevýrazná vůně, účinnost také nic moc. Nebudu opakovat.
Čekal jsem trochu více...
Mám je k vánocům,nevím.
Čekal jsem víc. -malá kapcita na kontakty -nedobíjí se jak to vypadalo v nabídce/jiné telefony vydrží déle/ -malá kapacita paměti telefonu -displej není velký/již jsem si zvyk na větší/ -celkový dojem /před sedmi roky by byl dobrý/ -nemá foto +baterka +potažen gumovou ochranou nedoporučil bych nikomu kdo používá telefon denně
Můj pes je prostě mlsný a bez konzervy nežere žádné granule... Eukanuba není výjimkou..
dobré, ale nezasytí
První použití dopadlo dobře. Jedniná věc, která mi trochu komplikuje práci s ním je nestabilita (převracení se vertikutátoru) při zaplněném koši. Snad bude tento kultikátor trvanlivější, než náš předcházející.
po 1 a půl měsíci nevidím rozdíl v pleti
Hodinky jsou levne.prakticke do prace,lehke a dobre citelne.manzel je velmi spokojen.
pěkný design, ale flashka nejde dát např. do televize zn. Sharp, protože je tělo moc silné a flashka nejde zasunout na konec otvoru. vhodná tedy pro PC použití, ne do všech přístrojů
Velká dosažitelnost, ale rodičovská jednotka i po největším naladění zvuku je dost slabá hlučnost, mít puštěnou TV nebo rádio není slyšet.
Chůvičky nejsou rušeny, mají super signál. Jsou skladné, rodičovská jednotka vydrží na nabití dost dlouho. Dosah signálu v budově není moc dobrý, krátce po vylezení z bytu již signál není, rovněž není moc praktické, že dětská jednotka není na nabíjecí baterie. Koupi bych doporučila rodičům, kteří mají problémy se signálem a jeho rušením, hlavně v baráku, kde je více chůviček, u nás byl mizerný signál hlavním důvodem ke koupi těchto chůviček a jsme velice spokojeni, konečně slyšíme jen naše dítě:)
Kvalitní a hezká chůvička, ale po vyzkoušení jsme ji vrátili - pro naši potřebu měla jak malou citlivost, tak (hlavně) nízkou hlasitost i při maximálním zesílení. Světýlko je také poměrně slabé - myslím, že o nějakém uklidňování díétěte nemůže být řeč (zvláště pokud je chůvička v doporučované vzdálenosti alespoň 1 m od dítěte). Drobným nedostatkem je také to, že napájecí adaptéry pro obě jednotky jsou navzájem nezaměnitelné, takže na cesty je třeba s sebou brát adaptéry oba.
Funkčnost dobrá, ale chůvička je i na max. hlasitost opravdu dost potichu, takže při zapnuté TV tišší nářek dítěte neuslyšíte
Chůvička mě mile i nemile překvapila.Hlasitost,ovládání,světelné diody a celkový vzhled je fajn.Ovšem dosah chůvičky není ani polovina uvedené vzdálenosti.Což pro mě bylo velmi důležité.Chůvičku vřele doporučuji lidem,kteří ji nepotřebují na vetší vzdálenost.Pokud preferujete vetší dosah,tak ji nedoporučuji.
S chůvičkou jsem spokojená. Je o hodně menší, než jsem si představovala a splnila moje představy. Dvě věci bych chůvičče vytkla: 1. rodičovská jednotna není tak hlasitá, jak jsem si představovala. Máme doma i starši model chůviček Avent a ty jsou o moc hlasitější. Někdy ani nezjistím, že dcerka vylezla z postele, to starší chůvička vždy zachytila. 2. nabíjecí baterky a možnost nabíjení chůvičky je jen u rodičovskě jednotky. Mě by to spíše vyhovovalo obráceně, aby byla nabíjecí jednotka dětská a nemuseli jsme tahat ten dlouhý drát ze zásuvky až k postýlce dcerky.
Oproti předchozí 5 let staré chůvičce Philips, má tato výrazně kratší dosah (tzn. dosáhne mimo dům, ale procházku okolo bloku si už jako dříve dovolit nelze) a také hlasitost reproduktoru, i když je na maximu, tak je o poznání tišší, takže v noci trvá chvilku déle, než člověk zjistí, že dítě pláče.
Dobrý den, vysílačky jsem bohužel po pár dnech musela poslat na reklamaci. Nenabíjí se rodičovská jednotka. Nyní čekám na vyjádření reklamace. Jinak jsou velmi citlivé a spolehlivé, jen tato malá závada mi kazí radost z nákupu.
Podle popisu jsem čekal trochu tužší konstrukci. Jak se píše v popisku, že jsou plechy silnější než konkurence... tak ta bude asi už z alobalu. Balení je tak kompaktní, že tím jsou díly vystaveny velké mechanické námaze při přepravě. Spousta dílů byla promáčknutá nebo jinak deformovaná na některých i odřený nátěr. (kdybych domek nepotřebovat tak nutně vrátím ho obratem zpět). Stavebnice Merkur má větší pevnost než tento domek. Spousta předvrtaných otvorů není vrtána přesně a často si člověk musí dodělat vlastní (v tomto případě je pak tenkost plechů výhoda není třeba předvrtávat a vrut se dá šroubovat přímo do plechu a díru si udělá poměrně lehce). Pokud bych měl tento domek někomu doporučit neudělám to. Jako nouzové zastřešení zahradního nářadí asi ok, ale žádnou bezpečnost věcí nečekejte.
Kompaktní balení tohoto výrobku je bohužel na jeho škodu, Všechny delší nosníky se musí nejdříve smontovat z menších dílů, přitom montážní otvory nejsou zrovna přesné. Pokud někdo nemá trpělivost, tak si tento domek nekupujte, protože je sestaven z mnoha dílů a ještě více je potřeba použít spojovacího materiálu :-(
Funguje dobře, ale nastavování (spárovat s druhým a dalším zařízením, vypnout a zapnout slovní doprovod, resetování ) = děs běs. Čtyři lidé se nad tím museli sejít, aby to dali dohromady.
Láce odpovídá bídné kvalitě, signál vypadává, zahuhlaný zvuk. Pokud chcete fungující kabel, vyberte něco jiného. Kdybych na to měl čas, jdu ho hned vrátit.
Průměrný výrobek, kupovala jsem 4 baleni - 12 ks, čtyři kusy jsou pri slozeni velmi volné, takze padaji, zatím jsme tyto kusy ani neosadili.
pořídil jsem jako orientační svítidla k vstupnímu chodníku, tento účel plní, problémem je doba svícení a to i po plném nabití v externí nabíječce, světla svítí maximálně 3 hodiny, tato skutečnost je předmětem uplatněné reklamace, zřejmě jde o vadné baterie, v ostatních parametrech je osvětlení funkční a s ohledem na nízkou cenu v odpovídajícm provedení popis chybně uvádí osazení baterií 13,5 V, realně jde o baterie 1,2 V 600mAh což při avizovaném výkonu 0,06 W by mělo zajistit provoz až 12 hodin dobré hodnocení označuji, protože se domnívám, že jde jen o chybné baterie a po výměně budou světla plně funkční
Kabelku jsem vrátila. Přestože je na ní uvedeno, že je z pravé kůže, zdá se mi, že je vyrobena z velmi tvrdého plastového materiálu. Někomu to třeba nevadí, kabelka je jinak velmi pěkně ušitá.
káva s mlékem, kdo ji má rád tak akorát už namíchanou...(já si stejně musím dolít trochu mlíka, takže raději kapsli bez mlíka .-))
je to na bázi rozpustné kávy, proto jen jedna kapsle se vším, pohodlné na přípravu, ale chuťově je to prostě rozpustné kafe, nic moc
Kapsle je sice "úsporná", protože v jedné je káva i mléko. Nicméně v ní cítím příchuť sušeného mléka a není to úplně ono.
Celkově není produkt špatný, dobrý pomocník, ale nerezové sítka reziví, materiál není kvalitní
+ celkem tichý + výkon je OK + jednoduchá obsluha, výměna nástavců - nástavce pro mletí (perforované kolečka) včetně sekacího nože jsou z velmi nekvalitní oceli, která okamžitě rezne byť jen na ní zůstane jen kapička vody po umytí - při posledním mletí hovězího masa si mlýnek (prdnul) a maso bylo až na cca 3m vzdálené býlé zdi (grrrrr) Hvězdičky ubírám zejména kvůli nekvalitnímu materiálu, který rezne a také díky nemožnosti mytí v myčce.
S výrobkem jsem spokojena. Zatím jsem vyzkoušela jen mletí masa tím prostředním kolečkem (to nejmensí kolečko je na vepřové maso moc jemné,spíše to z něj udělalo "kaši" -myslím,že není nutné).Pouze mi nebylo doručeno originální příslušenství (ty kolečka na mletí byly v rozdělaných, ustřižených sáčcích a zaprášené. Ale na funkci nemělo vliv. Je to chyba mallu, ne samotného výrobku, nereklamovala jsem to.
Se svítidlem Cars jsem neměla dobré zkušenosti...., svítilo přišlo sice jako v pořádku, ale po rozmontování , které bylo uskutečnitelné velmi ztěžka..., vložení žárovičky a snaha následovného smontování byla marná........., pak jsme zjistili, že sklo bylo neskutečně křivé a obdivuji montéra, co to dokázal dát do kupy..., nic nikde nesedělo jak by mělo..., nicméně, produkt byl zakoupený v WWW.MALL.CZ a tam mohu pěti jen chválu..., svítidlo mi okamžitě vyreklamovali, nabídli vrácení peněz a následovné objednání jiného kousku, ale raději už jsem to neriskla...., nebyl to problém....., ostatně od stejného výrobce mám svítidlo Hello Kitty, jak stropní, tak nástěnné a tam bylo vše Ok...., toť mé zkušenosti se svítidlem Cars...........
Hluk dle očekávání v dané cenové kategorii, nezapíná moc často, takže příliš nevadí. Bohužel po 2 měsících úplně přestala chladit. Mall vrátil peníze, nová stejného typu je ještě tišší.
Nic moc raději přidám 100 kč a koupím café Lavazza crema
jsou lepší druhy kávy
fajn pohodlny a prijemny botky, ale baje o tom, jak se v nich nepoti noha, jsou utopie, pri chuzi v pohode - otvory to prijemne vetra, zustante ale chvili stat nebo sedet a "guma" udela svoje ... jinak ale bez problemu, lehke, pohodlne ...
fajn pohodlny a prijemny botky, ale baje o tom, jak se v nich nepoti noha, jsou utopie, pri chuzi v pohode - otvory to prijemne vetra, zustante ale chvili stat nebo sedet a "guma" udela svoje ... jinak ale bez problemu, lehke, pohodlne ...
Pískoviště je pěkné, ale montáž byla poněkud složitá. Některé díly na sebe špatně navazovaly a při použití dodaných šroubů dřevo popraskalo.
ohrievač je výborne vymyslený ale boužiaľ na menšie, široké flaštičky úplne nepoužiteľný a zatiaľ používame len tie ale verím, že pri ohrievaní desiat to už bude lepšie.
Tento ohřívač je opravdu skvělý a dobře ohřívá i pokrmy. Jediné co bych vytkla, je minutka na něm, která se často zasekává a to zlášt právě při ohřívání pokrmů.
Nedoporučuji. Doporučná doba ohřevu vůbec neodpovídá, pokud lahev ohříváte déle, je sice horká, ale obsah i nadále studený. Plastový držák je úplně zbytečný.
Vhodné, lehké, funkční. Irena Štyrandová
ani jeden ze psů to nechce jíst, chtěli jsme vyzkoušet nějaké jiné krmení, ale tohle naprosto odmítají
Naší fence více chutnají kvalitnější granule bohužel.
Granule pejskovi celkem chutnaly, ale jsou dost slané. Přešli jsme na jinou značku.
Průměrná svářečka vhodná jen pro kutily, prodloužená rádoby ručka na manipulaci už nefunkční (ulomila se po trojím přesunu a když pod kolečkama zůstal malý kamínek hned se vytahovala) prostě nešťastné řešení. Kabely krátké, nemožnost odpojit nepotřebný přívodní kabel, pokud je svářečka v záruce, kukla - to je výsměch (ta je tak pro děti na hraní).Elektody jen rutilové, ale to jsem musel zjisti až po hodinách u internetu, protože v návodě o druhu elektrod nepíšou a pokud tak jen okrajově. Co se týče sváru a jeho okolí, tak díky ,,nebřebernému množství druhu elektrod" zaprskané. Nebo jsem narazi zrovna ne špatnější svářečku, protože buď je to zaprskané, nebo se nechytnu - prostě rutilky.
-spodní část lampičky se silně zahřívá ( konstrukce ) - tyčka pro ovládání stínítka se žárovkou není tepelně izolována,silně se zahřívá a nelze ji udržet při ovládání v ruce ( u starších výrobků byla izolována návlekem z PVC )
Zatím ji dcerka odmítá, sní pár lžiček a přestane ji zajímat, výhodné balení.
Dobrá cena,ale našemu pejskovi vůbec nechutnali.
Dobrý den, mé hodnocení je průměrné, jelikož granule užíváme krátce a náš pes je vybíravý a jí granule vždy pár dní a pak chce změnu. Ale podle veterinářů jsou granule super a tak je budeme nadále kupovat. Pro našeho mazlíčka jen to nejlepší. Tak že slovy veterinářů - všem doporučujeme!!
Za tu cenu dobrá televize, obraz krásný, jen pozorovací úhly jsou velmi omezené - když si televize položíte někam výše než do úrovně očí, tak se na ni takřka nedá dívat, protože obraz se děsně ztmaví. Když se na ni koukáte normálně z vodorovné polohy, tak má krásné barvy, ale je lepší si připlatit tak tři tisíce a koupit lepší technologii LED TV a budete max. spokojeni. Jinak má tato TV v sobě i pěkný software, jednoduchý, přehledný, není jako u lepších modelů (kde je spousta nastavení apod. a graficky lepší) ale je přizpůsoben funkcím televize, které jsou i tak dostačující. Kladně také hodnotím přítomnost USB portu, HDMI, FULL HD rozlišení a váhu televize (která je však na rozměry tv odpovídající). Mohu tuto televizi doporučit, jen varuji ty, kteří by se na ní dívali i z jiných úhlů (z leže, stoje...) - řešením je kdyžtak nástěnný držák s otočným kloubem.
provedení elegantní ,slušivé, materiál super. Jediné co vytýkám je poměrně úzký obvod kolem krku. Míla
S vyrobkem jsem byl spokojen 2 roky a 3 mesice, kdy prestal fungovat kvuli nefunkcni spirale. V servisu Catler mi bylo receno, ze to nejde opravit a je na vyhozeni. Musim dodat, ze jeste mam topinkovac Catler, ktery po 3 mesicich v provozu byl vymenen za novy kvuli mechanicke zavade. Nespokojenost kvuli vysoke porizovaci cene a nizke kvalite a zivotnosti vyrobku.Tohoto vyrobce jiz nedoporucuji !
Po asi 1měsíci každodenního používání varné konvice CATLER KE8010 bych se chtěla podělit o zkušenosti s tímto výrobkem. Jelikož jsme s manželem velcí milovníci všech druhů čajů, je pro nás kvalita a komfort varné konvice důležitá. Do nedávna jsme používali PHILIPS, ale protože nám krátce po záruce odešla (považuji toto za neférovou životnost vzhledem k pořizovací ceně okolo =1.700,-Kč!), zakoupila jsem TEFAL EXPRESS. Ale protože jsem ji již 2x musela reklamovat z důvodu špatně těsnícího sítka, rozhodla jsem se k nákupu CATLER... Impulsem k nákupu takto vcelku dražšího modelu byl mimo výše zmiňované problémy i fakt, že je CATLER KE8010 vítězem v testu konvic s regulací teploty. Očekávala jsem tedy kvalitu na vysoké úrovni a rozhodně by mě ani náhodou nenapadlo, že budeme mít úplně stejný problém se sítkem. Musím podotknout, že s konvicí PHILIPS jsme nikdy problém s propouštěním v sítku neměli. Takže jsem došla k názoru a chtěla bych tuto skutečnost velmi zdůraznit jako opravdu nespokojený zákazník, že v současné době se žádný výrobce nezabývá otázkou kvality těsnění sítka! Takže na první pohled precizně vyrobené sítko u konvice CATLER KE8010 s asi necelými jednomilimetrovými dírkami v sítku totiž absolutně nestačí a propouští veškerý začínající vodní kámen, to znamená všechny opravdu super-maličké kousíčky vodního kamene. Takže mi nezbývá nic jiného, než asi 2krát do týdne vyvařit trochu octa s vodou a tudíž nemá význam reklamovat i CATLER. Takže během několika málo týdnů jsem zakoupila zbytečně 2 konvice a jenom vzpomínám na mou úžasnou PHILIPS! Tam totiž bylo sítko úplně jiné. Závěrem bych CATLER KE8010 zhodnotila takto: její design je opravdu úžasný, kladně hodnotím volitelnost teploty s podsvícenými tlačítky a zvukový signál, jednoduché ovládání a rychlost ohřevu vody. Při nalévání vůbec neukapává. Jako jedinou absolutní výhradu a obrovské zklamání vidím ve zpracování sítka, protože se domnívám, že je toto dosti důležité!!!
Při nákupu jsem přehlédla, že konvice je stále ve stand-by režimu (to by se někde uvádět mohlo) a že nemá ohřev na 40 stupňů (jednoznačně moje chyba), jinak je to určitě velice kvalitní konvice.
Je to vánoční dárek, takže zatím nemohu hodnotit.
Při venkovním použití je nutná teplota vzduchu nad 20 °C a nesmí foukat vítr. Pokud nesplníte,tak se Vaší oblíbené pochoutky nedočkáte, protože i při maximálním stupni teploty skoro nehřeje. Při použití doma OK.
Obyčejná směs, nic míň nic víc.
Je lepsi si namichat smes podle receptu v navodu k pekarne. A je hloupost balit smes concept k pekarne sencor, ktera ma pravdepodobne jinak dlouhe programy nez pekarna concept - mozna proto se to nepovedlo.
V pekárně SENCOR nelze upéct - chybí program na 2 hodiny!
Pekárna je super, už jen tím, že není tak velká a nezabíra tolik místa na kuchynské lince. Chleba peču skoro každý den.
Nevhodné k delší chůzi.Po jedenácti hodinách na nohách jsou stále nepoddajné a tvrdé.Levný taliánský šmejd.
S kávovarem jsem celkem spokojená.Po správném nastavení je z něj vynikající káva i když příprava několika šálků za sebou je celkem pomalá.S příslušenstvím na cappuccino lze vytvořit opravdu hustou pěnu,i když samotné příslušenství na cappuccino se mi zdá poněkud chatrné a trubičky na mléko se špatně vyplachují.Odkapávací ploška je příliš malá a často se stává,že mléko odkapává mimo ni.Mřížka na nahřívání šálků není nijak zabezpečená a při výrobě kávy, kdy se přístroj chvěje, hrnečky z plošky padají.Ovládání je jednoduché.Display dobře provede všemi funkcemi.Je vhodný pouze pro domácí použití,tak jak je uvedeno v návodu, který ale bohužel najdete až v v krabici po zakoupení.My ho používáme v kanceláři s menším provozem.Také to zvládne, ale display častěji upozorňuje na nutnost údržby. Mirka.
je to dobrá věcička k moři na klíče apod, ale bohužel se mi jednou do něj dostala voda, i když bylo úplně zavřené. takže pro elektroniku nelze doporučit. velkou výhodou je možnost ho nosit na pásku.
Filtrační konvice se k svátku líbila
Koupili jsme spolu s lednicí Electrolux ERB 29033 W1 v akci. Můžu jen tlumočit názor manželky, ta jí používá a i děti z ní pijí. Jsme z Prahy a přes tento filtr je voda užasná. Prý po z vodovodu o proti filtru voda smrdi a má uplně jinou chut. Filtr se musí měnit 1 měsíčně a výměna příjde na 150 Kč. Jestli je to drahé, či ne, at zváží každý sám. Já piji vodu z vodovodu a zdá se mi také dobrá. Proto dávám pruměr 3 hvězdy
Pro menší město s kvalitní vodou zbytečná. Provoz drahý
Solární plachta je dobrá. Nečekaným zklamáním je rozměr plachty. Plachta má v průměru pouze cca 3m!!!!!!!!!! Udávaná velikost 3,66 není rozměr plachty!!!!!
Vážení milovníci grilování, tento výrobek se chystám vyreklamovat a to pro tyto důvody: 1) spodní rošt není z kvalitního materiálu a po cca 5 grilování je téměř propálen, zdeformován. 2) vrchní víko se teplem zkroutilo a nedoléhá svým obvodem ke spodní tzv. vaně. 3) Po cca 2-3 grilování potřebujete šroubovák k dotažení šroubků vrchního víka. 4) Gril není z nerez materiálu jak je prezentováno. Závěr: NEDOPORUČUJI! (sám budu reklamovat) S pozdravem Šuba David - OSTRAVA
psovi chutná, koupeno pouze malé balení jako "nouzovka na víkend" takže nemůžu soudit hlouběji.
Kvalita provedení není zrovna přesvědčivá, vše je takové "bakeůlitově fórové", při tisku velmi hlučná, "otřásá se, ale za ty prachy...
příznivá cena, dobrý scanner, vyšší hlučnost, při tisku více stran je nutné tiskárnu vhodně umístit, jinak papíry padají na zem, chybí nějaký zásobník nebo "zarážka" pro vytisklé dokumenty, malé náplně barev (nejen obsahem)
Poměr cena - výkon je dobrá. Nelze čekat nic zázračného. Prostě tisk, sken a kopi. Matný černý plast není moc oku lahodící.
Celkem spokojenost, dobrá výdrž baterie, ale obtížné spojení s PC pomocí kabelu i přes bluetooth - zatím se nevede...
Velmi špatně se otevírá. To je hlavní nevýhoda. Druhou je fakt, že nevíte před přijmutím hovoru, kdo volá. Jinak je velmi pěkný.
Za ty peníze přiměřený mobil,celkem dlouhá výdrž v pohotovostním stavu
Váha byla zakoupena jako dárek pro seniory, displej je perfektně čitelný jenom mě vadí že čas mezi zapnutím, zvážením a vypnutím je krátký čas na reakce seniorů. Vážení musí několikrát opakovat. Proto dávám hodnocení pouze dobré. Pro mladé ale toto nepředstavuje žádnou překážku.
vyžaduje absolutně rovný povrch, v ostatních případech váží pokaždé jinak (odchylky i několik kg)
Váha vážila všem členům rodinny o cca 20 kg méně oproti skutečnosti. Mně osobně se ta cifra sice líbila, ale bohužel mi bylo jasné, že nejde o realitu. Váhu jsem vrátila, vrácení proběhlo bez problémů.
S vyrobkem nejsem vubec spokojeny, ponozky i po nekolikatem vyprani v bote klouzou, takze o aktivnim pohybu v terenu si muzete nechat jenom zdat. Vyrobek nedoporucuji.
Na délce 1,5 metru není poznat rozdíl proti levnějším "neznačkovým" kabelům.
1/Bohužel po nějaké době (v řádů týdnů) je potřeba ho restartovat, protože se k němu nelze připojit. 2/Kupoval jsem ho také kvůli podpoře wifi N, ale zatím ji nedokážu využít díky nestabilitě takového připojení. Zatím nevím, zda je problém u mě na nb nebo v routeru. Každopádně rychlost eNka je okolo 5 MB/s (asi 2x rychlejší oproti G).
Tento výrobek jsem kupoval kvůli notebooku abych mohl přijímat přes WiFi internet ale jak sem poté zjistil tak signál se přes 4 místnosti přenese jen těžko ( signál střední až nízký ) přes 3 místnosti střední až dobrý. Takže tento výrobek hodnotím jako = Horší.
Od doby uvedení do provozu mi jde internet pomaleji než předtím a nejméně 20x vypadl z provozu. Nejraději bych ho vrátil. Nedoporučuji nikomu tento výrobek koupit!!!!
Z BATOHU MÁ DCERKA RADOST, ALE MOHL BÝT HLOUBKOVĚ TROŠKU VĚTŠÍ A CHYBÍ TU BOČNÍ KASPA NA PET HLÁHEV, PRO MALÉ DĚCKO JE TO LEPŠÍ.
Batoh je pěkně řešený, ale slovo teenager bych z názvu vymazala. Koupila jsem ho dceři do třetí třídy a je dosti malý, řekla bych vhodný pro prvňáčky.
Pokud výrobek fungoval,poskytoval očekávanou úroveň masáže. Bohužel po desátém použití přestal reagovat na vypínač a nedal se již zapnout.Odesílám do servisu.
splní účel, ale chybí jí úpony a je nutné ji čas od času upravit nebo použít suchý samolepící zip
Neodpovídající barva (hnědá) a nevyřešené uchycení clony.
Tuto clonu nedoporučuji. Je to jen kus textilie, který se ani nedá pořádně přichytit. Zde za bezkonkurenční cenu, ovšem starý model a tedy v béžové místo tyrkysové barvě. Cenu v jiných obchodech bych za to ovšem nedal, tak zde je to ke koupi snad jen právě kvůli té ceně. Dětská plená udělá ovšem službu stejnou ne-li lepší.
Dobrý den, clona je nic moc chtěl jsem ji používat hlavně na kole, ale to nejde protože není optřena sucháči a i při malé rychlosti se shrne. Tak že jsem si to musel doma upravit.
sluneční clonu nepoužíváme, je to trochu zbytečnost
nedá se pořádně přichytit, považuji ten výrobek za špatný a nedomyšlený
vyrobek zacal pretekat tyden po prvnim pouziti.reklamuji
Psikovi to velmi chuti, ale po tychto granuliach produkuje vela hovienok...
Docela příjemná-nenadchne a ani neurazí
přepražená káva
pokud je prenasen hd obraz se zvukem tak pri rychlych scenach nestiha prenaset a obraz je rozmazan, ale to je cena za nizkou cenu
Tří kilové kočce naprosto postačuje. Pozor, neprat v pračce, potah dečky se srazí!
Trochu huře se přenáší.Relativně tichý.Saje na výbornou.Praktická prachovka , která je ukrytá z boku v těle.(jde přes ní odsávání)Zatím bez poruchy.Předtím jsme měli bezsáčkový Electrolux ergospace a ten byl podstatně lepší ohledně manipulace a skladnosti.
hepafiltr,..700,- ......to je fakt zlodějna, navíc má být omyvatelný,...to radši nezkoušejte!
Nevypadá, že by to jakkoliv účinkovalo, chuť to má ohavnou, akorát je mi po tom trochu špatně od žaludku. Jako idiot jsem podlehl té "akci" (50% sleva), což je konstantní politika výrobce, za plnou cenu se to asi neprodávalo nikdy. Dodatečně jsem dohledal, že Carnitin (hlavní složka) je jako doplněk zcela neúčinný, viz http://cs.wikipedia.org/wiki/Karnitin (cituji:"dostupná data ukazují, že suplementace karnitinem není účelná ani při zátěži ani nezlepšuje utilizaci mastných kyselin u obézních jedinců. Karnitin je totiž v těle ve velkých zásobách a pro transport mastných kyselin není jeho koncentrace zdaleka limitující ani při enormní zátěži. Navíc syntéza karnitinu je velmi rychlá a pokud je zajištěna dodávka lysinu a methioninu, je natolik výkonná, že další podávání karnitinu ztrácí smysl"). Kdybych si tohle přečetl dřív, ušetřil bych 990 Kč.
Tommee Tippee jsme spokojení tak na 50%, jelikož monitor dechu je tak moc citlivý že se často zapína bez příčin i přes mnoho nastavení podle CD manuálu. Takže využíváme jen jeko chůvičku. Takže pokud chcete ušetřit, tak si si kupte jen chůvičku za tisícovku nebo monitor dechu od jiné značky.Jako chůvička však slouží moc dobře.
I za tu cenu špatně zpracovaný produkt - přisvětlovací diodka jen na ozdobu a systém výměny "bitů" velmi nepraktický a hlavně nechci domyslet jak by s tím člověk fungoval ve stísněných prostorách.
Dobrý den.Sroubovak se mi libí,dobre se drzi a dobra manipulace s tlacitkem (PRESS) pri zmene polohy drzadla.Take je dobre uchyceni bitu a jejich rychla vymena. Nelibi se mi ze pri vrtani,nebo zasouvani bitu do zarezu neplni svetilko tu funkci,sviti ponekud dolu.Je skoda ze nejsou k tomu jine bity (vrtacky.bity,torxy),nebot dnes jiz nejsou jen tyto sroubovacky ,krizacky na autech nebo nabytku.I pres tyto nedostatky jsem s vyrobkem spokojen a doporucil bych jej.Sezona na poradne hodnoceni vyrobku pride na jare a potom Vam dam vedet.Diky Havlicek
Tento produkt provedenim odpovida cene. ALE clovek musi pocitat stim e je OPRAVDU VELMI POMALEJ!!! Sila momentu atd vse ok pro hobby akorat otacky by opravdu potrebovali pridat Muj nazor je ze bych si jiz tento produkt znova nekoupil ..ale pouze kvuli tomu ze je pomalejsi ..jinak VSE OK.
Výrobek je dobrý v tom, že má na sobě 6 nejpoužívanějších a nejpotřebnějších bitů. Otáčení rukojeti jde trochu ztuha, možná se časem ochodí. Integrované světlo je k ničemu, svítí úplně mimo šroubovací místo. Chybí kontrolní dioda nabitého přístroje; dioda svítí, když se přístroj nabíjí. Jde o levnější výrobek, tudíž nemůžeme očekávat, že s ním budeme pevně utahovat nebo povolovat utažené šrouby. Ale na ulehčení práce dobrá věc. Tento přístroj jsem však obdržel k nákupu zdarma, takže jsem spokojen.
pomerne maly kroutici moment pri dotahovani vrutu,jinak univerzalni-jen pro dotahovani mensich sroubu
Na hobby občasné použití dobré.
Za ty penize jsem cekal vic... Navigace nabizi nesmyslne dlouhe cesty
slušná taška na dětské potřeby
Kladně hodnotím velikost tašky.Je opravdu velká a prostorná.Jako mínus vidím chybějící přebalovací podložku, malé množství kapes a chybějící poutka na uchycení tašky na kočárek.
tašku jsem si velice oblíbila.. bohužel jen na týden!!!!! Po týdnu používání mi kompletně popraskala zavírací část .. okolo suchého zipu!! a již není možné tašku dál používat :( škoda jinak dobré tašky!
S taškou jsem byla spokojená maximálně dva dny něž se mi utrhl suchý zip a i s látkou. Na to jak je taška velká, suchý zip je docela malý,proto se taška pořád otevírala. Jinak v tašce by mohlo být více přihrádek na různé věci(krém,plenky....).Tašku bych si už nekoupila. Ale zato plenky jsou super.
pěkně velká taška, ale moc nevydrží, rychle se opotřebuje
Ač neradi, musíme u tohoto výrobku udělit negativní komentář, tašku jsme obdrželi v rámci prodejní akce kup 3x balení plenek HUGGIES jako dárek "ZDARMA" a tomu také odpovídá její kvalita - již první den používání došlo k vytržení zapínání (suchého zipu) na jazyku (přehybu) kabely - vznikl otvor velikosti cca 5x5cm, rozhodně nedoporučejeme.
Sice velká a velice prostorná, ale ani ne po měsíci užíváni se však roztrhla u zapínání, takže kvalita je bohužel zřejmě dosti špatná, být to v kamenném obchodě, šla bych reklamovat, ale takhle k tomu nemám chuť něco někam posílat :-(
taška je perfektně velká, vejde se do ní oblečení a plenky i pro 2 děti. Bohužel zavírání na suchý zip je našito na vnitřní gumovou vrstvu a kolem švu se mi ihned vytrhlo.
Mohl by být silnější, ale na prach a drobky stačí.
Je hned po ruce, ale výkon je mizivý. Z hladkého povrchu to ještě zvládá, ale z koberce drobky nesebere.
dobrý, ale příliš hlučný
Předtím jsem nikdy žádný minilux neměla, takže nemohu srovnávat. Obecně se mi ale zdá, že sací výkon tohoto luxu je takový průměr. Lépe saje, když je zcela prázdný, jakmile v něm je byť nepatrné množství částeček, není to nic moc. Poměr cena výkon je ale v pořádku.
Myslím si že viac hučí ako by mal pri zapnutí a vysávaní.Akoby išiel na plný plyn a nevládze.
vysavač je funkční a výkonný, ale neuvěřitelně páchne, ostatně jako i jiné výrobky Sencor.
Trochu moc velký i hlučný, sací výkon rychle klesá s ucpáváním příliš malého filtru - často vysypávat . Baterka drží skvěle ! A ta cena , k pomilování ...
Vliv na zdraví našeho psa zatím nedokážu posoudit. Potravinový doplněk má ale velmi nepraktické tobolky, které pes samostatně nesežere, musí se mu dávat do nějakého jídla nebo pamlsku. Vzhledem k tomu, že se mu dávají dlouhodobě a dvakrát za den, a v kombinaci s tím, že to musí být aspoň půl hodiny před jídlem, je to někdy dost problém.
Dobrá cena.Ke svému účelu vyhovuje
Nejprve super, ale po měsíci používání se začíná jídlo uprostřed připalovat. pánev je mytá pouze ručně, bez použití abrasivních přípravků. Budu reklamovat.
moje míry jsou 175/80, proto jsem podle tabulky velikostí objednal velikost M - pas i sed sedí dobře, ale nohavice jsem očekával do půl lýtek a přitom je mám jen do půl kolen... jinak jsem s výrobkem spokojen, velmi pohodlné
Vůně je velice nekvalitní a po krátkém čase vyprchá,tento produkt jsem koupil ve značkové parfumerii a vůně vydržela dvakrát déle.Z toho pro mě vyplývá že již v mallu voňavku podobného typu nezakoupím
Koupila jsem ho jako dárek a doufám, že vyhovuje.
S výrobkem jsem spokojen,cena je také příznivá.Mohu doporučit k rekreačnímu sportu.
Cena odpovídá kvalitě. Vhodné jen pro rekreační hru nebo pro děcka na naučení.
Doporučované zboží k aku-šroubováku je vhodné spíše k aku-vrtačce. Vrtáky nemají šestihran, jak jsem předpokládal, ale jen válcovou stopku. Kazeta na úschovu vrtáků a bitů je nepraktická a labilní. Pořád padá nebo se někam kutálí. Už bych si to nikdy nekoupil. Jsou podstatně lepší sady. Nedoporučuji
Dvě hvězdičky jsou pouze za design, bunda nedisponuje i přes avizovaný materiál takřka žádnou ochranou proti mrazu. S použitýmy dvěma vrstvami(funkční + termo) pod bundnou je v ní zima i při teplotách mírně pod nulou. Na sportovní budnu určenou k zimním sportům disponuje málo a nevhodně umístěnými kapsami
standart
Výdrž baterie průměrná. Avšak dobrá cena za tuto originální baterii.
Baterie mi přišla v úplně vybitém stavu. A i přes to, že jsme se ji snažil naformátovat, jsem se s výdrží dostal pouze tam, kde je baterie, která už mi slouží minimálně 2 roky (Nokia E75). Je trochu chyba, že na bateriích není uváděno datum výroby, které by bylo čitelné i pro zákazníka.
Bohužel se musím připojit k negativním referencím pode mnou. Při lehkém zatížení (max. 5 kratších hovorů, cca 5 SMS, téměř bez zapnutého WiFi či BT) mi tato baterie na Nokii E66 vydrží pouhý den a každou noc musím nabíjet. Mezi mojí původní baterií (2 roky používaná) a touto novou originální jsem v tomto ohledu nezaznamenal žádný rozdíl. Možná jsem měl smůlu na kus :-( Nedoporučuji.
Baterie má malou výdrž, nabíjím každý den, i když ten den zavolám jen 1x... do rána je telefon vybitý
Baterie má menší výdrž než 2 roky stará,původní. Už nikdy!
Trochu zklamání
Ocekaval jsem, ze WIFI bude fungovat minimalne na stejne urovni jako USB moden HUAWEI. Nefunguje, neustale vyhledava signal (Tam kde HUAWEI byl na 3G, je tato WiFi na GPRS), prehriva se apod. Rozhodne nedoporucuji
Plenky jsou krásné a příjemné, nepouští chlupy, barevné obrázky po vyprání neblednou. Jedinou nevýhodou je, že jsou po vyprání hodně nakrabacené a rozžehlit je je fuška. Jinak naprostá spokojenost.
Poměr cena/výkon docela dobrý. Máme jako provizorku. Do nové kuchyně bych nedal.
Doporučuji sníst najednou, když se to pak nechá rozjezené, stává se z toho polévka :o(
Výrobek me docela zklamal. Voní jak iron a vůbec mi nepřijde,ze by měl nějaký vliv na me vlasy......už si ho nekoupím.
Nespokojen. Hodinky jsem kupoval kvůli inzerovanému teploměru. Teploměr však není. Hodinky jsem vrátil.
Brusle jsou dobré, akorát chrániče nejsou moč funkční, na nohy mají krátké gumičky.
celkově cena odpovídá kvalitě - plastové přezky se rychle opotřebovávají přilba pouze jedna velikost pokud má dítě větší hlavu máte smůlu chrániče mají dost krátké gumyčky a škrtí komplet v batohu je dobrý nápad nikde se nic neválí design je skvělý protože díky tomu jak brusle a hlavně přilba vypadá syn (4,5roku) začal bruslit,původně nechtěl pro začátky bruslení plně postačí
jsou solidní, jen mi připadá, že velikost 30 až 33 je maximálně 30, jelikož ta vnitřní vložka je tak akorát na nohu 30 a ta zvětšovat nelze.
Trubky jsou měkké jak z Číny, asi soudruzi u Karcheru ušetřili pár gramů plastu, takže se prohýbají při použití.
Měl to být dárek pro manžela ,aby mu ulehčil práci na zahradě. Popis výrobku ,že drtí větve a listí není pravdivý. Drtí pouze větve rovné a čerstvě uříznuté, ucpává se a každou chvílí je nutno prostor před noži čistit. Po jednorázovém použití jsou tupé nože.Uvažují o reklamaci
Nedoporučuji, neboť se velmi špatně drtí i větvičky z živého plotu. Dle mého názoru je nefunkční.
Výrobek vypadá výborně, ale neustále se nám připalují okraje klasického chleba, i když opékáme postupně na st. 1.
Dobrá káva, která neurazí.
cena a kvalita odpovídá standartu
Jediné co bych mohla vytknou tu metlu je docela chatrná.A další takové mínus je to že jste ho uváděli že seká led a v návodu jsem se dočeta že není možné s ním sekat.Jinak jsem s výrobkem spokojená
Můj syn byl tak opruzený,že když jsem o zasypala jezdil zadečkem po přebalovacím pultě a neplakal, ale křičel. Nejsou elastické. Jsou jen prostě levné ,dobrá cena.
Chybí jim průžné zapínání. Nevím proč, když jsem koupila vel. 2, taj ty to měly a 4 ne :-( Jinak jsou dobré.
Přijatelná cena.
Chtěla bych vidět třeba 12 kg dítě jak by je nosilo.Mají strašně krátké pásky k zalepení.
Jsou voňavé a krásně tenké. Dobře sají, jen jeden problém docela velký, nemají na zádech gumu, takže pokud Vaše dítě udělá velkou potřebu a hýbe se tak můžete dopadnout tak, že to bude mít až na triku.
Na dlouhou dobu přes den to není, ale na noc stačí (pro dítě co v noci nepije)
dobré plenky ale v porovnání s active baby nemají takovou tu pružnou gumu v pase po celé délce.. jiank ok
Hezky vypadá, je praktická, ale na Vinohrady je slabší-často rušena okolím.
Anténa měla být určena k zesílení příjmu digitálního vysílání u přenosné TV. Jelikož mi vůbec nepomohla,anténu jsem následující den vrátil. Jediné,co mohu chválit byla ochota a vstřícnost spol.Mall.cz při reklamaci.
trochu slaby vykon na trvdsi fousy, ale jinak funguje bezva.
Design, provedení a doplňky super, ale hodně nepříjemně pruží při manévrování. Při pokusu o zatočení nejdříve propruží konstrukce s madly, což znamená zbytečný úkrok stranou a pak teprve zatočí podvozek s kolečky.
Pokud by Emtec Movie Cube D850H fungoval, jak má, nic lepšího jsem v nabídce našeho trhu nenašel, má umět vše, co mohu chtít. Ten kus, který jsem koupil já však nebyl schopen nahrát nejen dva programy současně na každý z obou tunerů, ale ani dva programy za sebou. Konec nahrávky byl zadán, nahrávání však jelo, dokud jsem ho manuálně nevypnul druhý den ráno. Připojení na Internet pevnou linkou bylo funkční, nicméně žádný z klipů you tube přehrát nešel, fungovala jen předpověď počasí... Ve výrobku byl starý firmware, takže neuměl nahrát nic z televiz. stanice s dlouhým názvem, typicky Nova Cinema, to naštěstí šlo napravit novým firmware, který jsem stáhl z Internetu. No zatím je to takový výrobek dodělej doma, nyní jej mám na reklamaci uvedených závad. Nevrátil jsem ho však, i když jsem mohl, doufám, že závady je možné odstranit. V tom případě bych s ním byl velmi spokojen.
Bral jsem tuto kávu na zkoušku. Káva je dobrá.
S výrobkem jsem vcelku spokojený. Co bych jediné vytknul, je to, že pojezd s krátkým dorazem na kráječi není přizpůsoben pro naše konzumní chleby.
Krájet lze pouze pomocí posuvného držáku, je to vcelku neohrabané. A navíc když krájíte, MUSÍTE držet tlačítko. Takže si nemůžete pohodlně odebírat krájenou potravinu. Ideální by byly tři ruce :-) Vzhledově je velmi pěkný, údržba a čištění jakž takž.
Z kráječe nejsem ani nadšená, ani naštvaná. Dobré je bezpečnostní spouštění kráječe i snadná rozebíratelnost. Špatně se na něm krájí chleba z domácí pekárny, je větší než "rám" kráječe. Designový tácek moc nedrží tam, kde má.
S výrobkem spokojena jsem, ovšem jsem si musela koupil nové vědro, jelikož v balíčku, ve kterém dorazilo, bylo vědro zcela rozbité...! Nějakou reklamaci jsem samozřejmě neřešila, jeĺikož by se mi celá koupě díky drahému poštovnému pořádně prodražila. Tato zkušenost mě jen ujistila o tom, že ne vše, co je na kupování přes internet levné, je také dobré...
Tato panev stoji kolem 2000 Kc, za tuto cenu bych ocekaval lepsi kvalitu ochraneho povrchu z boku panve. Boky panve se snadno odiraji pouhym skladovanim panve. (vnejsi strana panve) Vnitrni povrch panve je dostatecne chranen.
Malé to chutnalo,ale výrobek působí velmi uměle,konzistence je jako puding podobný amarounu,nepůsobí to na mě dobře,radši budu volit čerstvý banán.
Po připojení telefonu na nabíječku dokáže rozzářit celou místost i několikrát během noci, dá se to vyřešit aplikací, která ruší notifikaci o nabití telefonu a černou páskou která přelepí silně svítící modrou diodu. Zvuk je o trošku lepší než z repráčku, ale i tak se nedá poslouchat. Na písničku z budíku to ale stačí.
good
dobré
koupili jsme na zkoušku, kočky granulky jí, ale rozhodně ne tak jak royal canin - u těch je miska vždy poloprázdná a dosypávám denně, u brit care ubyde minimum.
Kvalitní krmivo,za přiměřenou cenu - mohu doporučit.
Není to špatná káva, ale ani nijak extra dobrá - jsem zklamán, čekal jsem o dost lepší.
S produktem nejsem spokojen vůbec, protože nefunguje. I když i posunu čidlo nejvýš, jak to na vidlici jde, přístroj vysílání nechytne. Pokud dám přístroj níže, funguje. Ale to není nic platné, když ho potřebuji mít na řiditkách.
Docela to ujde, příště si koupím nějaký s více břity. Dva jsou prostě málo.
Jestli 10 let vydrží, bude to fajn. Jinak . nůž se zatím točí a mixér funguje.
Houpací síť jsem koupila jako dárek novomanželům, a velká spokojenost, jak s nápadem, tak samotnou sítí :)
krásně voní,ale vůně nevydrží dlouho.
Svěží, lehká květinově-ovocně-pudrová vůně. Je velmi příjemná, řekla bych spíše letní. Jedinou nevýhodou je, že na mě téměř vůbec nedrží...což bohužel velmi kazí dojem z ní. Doporučuji před koupí vyzkoušet přímo na kůži.
S výrobkem jsem spokojena,ale je to malá hračka čekala jsem větší.
Vzhledem k tomu, že tento výrobek je můj první tohoto druhu, nemohu srovnávat. Při přehrávání v počítači je kvalita obrazu velmi dobrá. Jediným nedostatkem je nedostatečný návod k použití. (Chybí české meny). Chce to trpělivost a zkoušet jak kameru nastavit. Vlad. Pačesný
K mletí kávy nemám žádných výhrad.Bohužel je pro mne velmi těžká manipulace s plněním kávových zrn. Mlýnek začne mlít,když je plastové víko posazené na doraz, bohužel ho velice těžko páčím a zvedám, abych mohla dosypat kávová zrna!!!Když se mi konečně podaří ho vycuknout,zbytek zrnek se mi rozletí všude.Zkoušela jsem to několikrát a zatím se to neochodilo a to mně velice vadí! Navíc mám strach, že bych ten kus plastu mohla zlomit a pak už si neumelu vůbec nic. Proto bych si tento výrobek ,ačkoliv dobře mele, nekoupila.
Mlýnek mele výborně - ale bohužel se zdá, že dlouho nevydrží. První jsme museli reklamovat cca po 1,5 roce (odešel motorek), koupili jsme druhý k loňským vánocům a motorek při mletí zpomaluje opět :(
Mlýnek je nastavitelný, přibližně i namele počet porcí, který vyžaduji. Mlýnek nemele sám, často mele naprázdno, po protřepání se chytí, takže nemůžete od něho odejít. Pokud vám nevadí s mlýnkem během mletí občas zatřepat, tak ho doporučuji, v opačném případě, ne.
mele výborně,pouze zrna kávy se v násypce neustále zašprajcovávají,takže se musí mlýnkem často zatřást,což je dost zásadní průser.Jinak kvalita i jemnost pomleté kávy výborná.
Rozmezí jemnosti mletí je naprosto vyhovující. Za nevyhovující lze označit automatické vypínání. Někdy dochází k automatickému vypnutí již po několika sekundách, takže je nutno přístroj opakovaně, někdy i několikrát, zapínat. Nádobka na umletou kávu je "fórová", nasazování krytky vyžaduje pečlivost a "chirurgickou" přesnost, zasouvání krabičky do přístroje se jen výjimečně povede napoprvé. Celkově hodnotím přístroj jako středně drahý a pro občasné použití dostačující.
Jizdní vlastnosti super. Je to ale sběrač hřebíků a ostrých předmětů. Za měsíc používání jsem 2x píchnul.
velmi složité ovládání...
Nešikovné tlačítko otevírání dvířek, jak si má člověk zapamatovat číselné označení, pod kterým se ukrývají waty
U vodítka bych ocenil delší šňůru jakou měli dřív o délce 8 m .. jinak je super a kvalitní
- dodává se pouze s universalními pytlíky takže deklarovaný objem je podle mého názoru menší -malý výkon turbokartáče -krátká šnůra +-tichý ale jen na nejnižžší výkon
spokojenost, jen pokud houpacku sundavate, je komplikace, ze se musi obvykle po kazdem nandani srovnat provaz, jinak je houpacka naklonena na nekterou stranu
Houpačka je vzhledem k velikosti spíše pro menší děti, provazy jsou z příjemného materálu, jen barva na natřených částech se velmi rychle oloupává.
Poměr užitné hodnoty a ceny je příznivý.Celkově výrobek působí dojmem,že nejde o investici na dlouhou dobu-plasty.Dojem křehkosti.Porovnávám se 40 let starou Ladou,celou dobu jsem ji využívala moc.Tady držáky na cívky-plast,při každém uložení nutno demontovat-nebezpečí ulomení.Jednoduchá výměna patky-chválím.Každý šicí stroj se musí mazat,chybí mi otvory,kterými spolehlivě namažu všude kde třeba.Příslušenství omezené,opět srovnávám s Ladou,cívky do člunku pouze tři,opět plast,jehly sada-pouze tři,náhradní obchod nevede.Šití příjemné.Vzhledem k ceně možné říci,že mi nevadí když si časem budu muset pořídit nový tak jak bývá u dnešních výrobků zvykem.Obsluha jednoduchá,mohu doporučit
Při prvním šití začal stroj uvnitř klepat.Až po vyzkoušení všech možných funkcí/programů/toto zatím přestalo.Stále jsem ale v "pohotovosti" a důvěra ve správnou funkci výrobku tímto značně klesla.Snažím se proto šít co nejčastěji a střídat co možná nejvíce programy. Při rychlejším šití se spodní nit dostane mimo člunek a nelze pokračovat dále.Uvidím při pomalejším šití. Knoflíkové dírky se obšívají velmi dobře,z tohoto mám radost.
Vráceno pro závadu.
Baterie se prehrivala, musel jsem ji vratit
Bohužel jsem byl nucen tuto baterii reklamovat dne 4.2.2011, protože neměla deklarovanou kapacitu ani po několikanásobném cyklování.
Lednice funguje bez problémů, ale nenašel jsem slibovaný český návod. V případě opačného uchycení dveří je protější úchyt technologicky odbytý. Nebýt dveře přichyceny k dvířkům kuchyňské linky, měly by sakra velkou vůli., V příslušenství byl nedostatečný počet šroubků - vrutů, pro zakotvení lednice v jejích prostoru. Musel jsem dokupovat..!
bez problémů. není příliš prostoru pro lahve
Až na sílu skla můžu doporučit. Sklo je opravdu velice náchylke na jakékoliv sebemenší ťuknutí.
Obrovská prodleva, než se zvuk dostane např z notebooku do kina :( ....Jinak zvuk velice kvalitní
kabel má výborné mechanické provedení jedinou vadou na kráse se mi zdá provedení koncovky (málo drží v přístroji) jinak nemám co vytknout kabel doporučuji !
+ výrobek je překvapivě malý, zvlášť na hloubku - obraz je docela nekvalitní, při pouštění BluRay filmů je vidět značný šum. Je to opravdu velmi základní přehrávač a za tuhle cenu nejde čekat nic jiného..
K jednomu WiFi routerem se rádio nebylo schopno přihlásit při zapnutém zabezpečení sítě, tedy docela problém. Vyřešil jsem to povolením MAC adres jen těch zařízení, která se do sítě připojují, jinak jsem síť musel nechat nezabezpečenou. Nicméně s jiným WiFi routerem to po několika restartech a zadávání hesla fungovalo. Jinak možnosti rádia (když funguje) jsou ohromující - už žádné VKV...
Kvalita odpovídá ceně. Zakoupili jsme 2 stejné typy. 1 naprosto ok, druhý katastrofa. Plastové součásti jsou velmi křehké. Kolečka jsou pravděpodobně určena jen na zcela hladké plochy - na koberci se zasekávají a jedno se ulomilo během několika pojezdů po koberci. U toho špatného kusu se předbíhá termostat a to v rozmezí 4-6 hodin. Termostat navíc neustále cvaká a to i když je radiátor vypnutý; pouze je zapojen v zásuvce. Bohužel oba radiátory byly při vybalení z krabice na pár místech promáčknuté. Obal krabice je velmi tenký. Nutné mít štěstí a dostat bezvadný kus.
Radiátor je to pěkný, ale po dvou dnech provozu přestal fungovat :-( Posíláme jej zpět k reklamaci...
Tento radiátor topí velmi dobře. Moc jsem si nepotykal s časovačem rozhodně nejde dle hodin. Čas neběží správně - zpomaluje se oproti hodinám a to téměř o dvojnásobek za šest hodin časovač urazí pouze hodiny 4. Možná je to vada jednoho kusu, nevím. Časovač nepoužívám, tak jsem s výrobkem spokojen - topí jak má.
Dobře funguje, jen přepravní obal je dost mizerný. Radiátor byl poškozen při přepravě. (1*2cm ohnuté žebro ve sváru) přesto že obal nebyl nějak výrazně poškozen. Naštěstí radiátor funguje a olej neutíká. Povrchová úparava je trochu slabší - výrobce šetří na barvě.
myš nekompatibilní s Windows 7,není možné ani stáhnout ovladače
Kvalita odpovídá ceně, za 2000,-Kč jsou dobré.
Nádobí nemá zpevněný okraj - není zapertlovaný , okraj je jen ohnutý a to spolu s tlouštkou plechu, působí technický dojem, jakoby nádobí bylo na hranici technické i estetické únosnosti. Držadla mají nevhodný tvar pro uchopení jednou rukou. Pokud nádobí, ve kterém se předtím vařilo (ohřívalo), držím jednou rukou, tak se prst držící ruky, většinou ukazováček, zespod dotýká kovové příložky, která je horká, což často přenesení nádbí jednou rukou znemožňuje. (Jsou držadla, která používá i výrobce, která jsou vhodnější). Často se uvnitř hrnců objevuje duhové zbarvení, které lze sice odstranit octem, ale svědčí o určitém stupni povrchové úpravy. Celkové hodnocení, ...člověk není tak bohatý, aby si kupoval laciné věci.
Zatím použito jen při jedné příležitosti, uvidíme, zda NErezové nádobí nezačne reznout, zdá se, že se již malá skulinka rzi začala objevovat...snad se mýlím, nádobí jinak naprosto vyhovuje.
Kartáčky jsou výborné. Problém je s pohonnou jednotkou Braun Oral-B ProfessionalCare. Baterie má malou výdrž, po dvou letech užívání je na výměnu. A ta je možná pouze jako zakoupení celé pohonné jednotky. Servisní středisko nekomunikuje, jako by ani neexistovalo. Shrnuto, výborný kartáček, bez servisu, po dvou letech k zahození.
Hodinky jsou hezke,pomerne lehke na to,ze jsou se zeleznym paskem.Jen sklicko se relativne brzo poskrabe.Hodinky meli i jednu chybu,dostal jsem je pouze v "pytliku" a bez navodu(udajne je tak poslal dodavatel).
Zábrana svojí funkci plní , nicméně vycentrování do mezery je poněkud složitější a otvírání mohlo být řešeno také lépe ( nějakou páčkou apd. )
nemohu hodnotit, přišel rozbitý, vrátili jsme jej a objednali jiný podobný (stejný již neměli), ten byl O.K.
U výrobku je uváděna nosnost pejska do 7 kg. My máme asi 6-kilového a už je to dost problém, košík se naklání hodně dopředu - jistící lanko nepomáhá, naopak se ještě natáhlo a už z upevňujících šroubů nejde vytáhnout a došponovat (je rozmáčknuté), takže jsme to museli řešit vypodložením. Myslím si, že košík je vhodný tak maximálně do 5 kg - jinak je perfektní, z pevného plastu a pro pejska pohodlný. Firmu mall. cz hodnotím na 1* - i když jsme napřed objednali špatný typ košíku a museli jsme od kupní smlouvy odstoupit a objednat nový, proběhlo vše bez problémů a peníze jsme měli zpět na účtu do týdne. Omlouvám se, ale toto hodnocení patří k výrobku Atlas Bike Classic, který jsme si objednali následně.
na bruslích jsem zatím stála jednou, jsem začátečník, zatím jsem spokojená, jen mi připadá, že jsou brusle dají špatně utáhnout kolem holeně.
+přehrávání a záznam dobrý / k ceně -vyvážení raménka-protiváhy -pouze drátová anténa FM / není vstup pro antému
Sháněl jsem přední blatník na kolo Felt chooper,ale nikde nic,tak mi tohle slouží jako náhražka,aspoň něco.
Drazsi kus plasu, ale jinak vse jak ma byt.
HTC ONE V Pozor! Tento výrobek není určen k telefonu HTC ONE V. Pouzdro je větší a telefon z něj vypadává!
Provedení dvířek ,dobré,ale co je špatně, není přiložena žádná šablona na vrtání otvorů do dveří na spojovací šrouby a nebylo by od věci upozornění, že při montáži do materiálu silnějším než 2 cm je třeba přikoupit redukční vložku, jinak kocour říkal, že to je dobré.
Tato pračka je velmi tichá,dobře vypere. Jen má podle mě špatné označení jako 6Kg.Na 6Kg se dá prát pouze bavlna,ale ostatní jako je syntetika,tmavé prádlo,lůžkoviny atd.má v návodu max.3Kg
Doma jsem se potil a venku mrznul při teplotě asi 10 stupňů i se zimní bundou a flískou. Materiál je skoro průhledný, triko příliš dlouhé.
Bosch Dog Light jsem měla poprvé pro naší leonbergeří dámu, která potřebuje trošku ubrat na váze, tak uvidím, jak se krmivo osvědčí, jinak jí to chutná
Zatím splňuje mé očekávání ,pes je nasycen a kila klesají,chce to však více pohybu.
Po cca 2 hodinách práce nefunguje přepínání vrtání - příklep, dále nefunguje ani přepínač smětu otáček - vpravo, vlevo. Vrtal jsem 8 díry pro hmoždinky při zateplování polystyrenem.
mely by byt vsechny stejne velikosti - velke :)
hodně malé uši, bohužel, ale asi moc dobré :-)
Je to pouze na rychlou konzumaci a nebo je nechat volně né v igelit.sáčku jinak plesnivý
Uši jsou z velké části moc tenké a velkého psa zabaví tak na 2 minuty. Kupuju spíš u jedné konkurence uši z Jižní Ameriky (dováží se to i k nám), které jsou za přibližně stejnou cenu podstatně tlustší.
Máme už je podruhé. Opět velikostně některé malé některé větší, nesmrdí, pejskovi chutnají. Radši má vepřové, ale za tu cenu se tyto vyplatí.
Cena slušná
výborný výrobek ,ale i po 3 dnech dokázal zamořit byt výrazným plastovým odérem. Vráceno bez problémů ,dělali to všechny ,zřejmě série pro východoevropský trh.
Snad nejhorsi produkt od Hami - Maly gurman. Barva i konzistence spatna, temer zadna ryze ( na to, ze to je rizoto ponekud divne )
Asi dobre - syn ho ji :-)
Mohu doporučit. Malé, ale zvuk to má dobrý. K PC bohatě stačí.
Měří jak se mu zachce. Např.: mezi dvěma měreníma, v rozmezí pěti minut, jsem měl o dva stupně rozdílnou teplotu, a to sem byl úplně v klidu :-) Ale třeba to byl nějaký vadný kus. Vratil jsem to.
Byl to vánoční dárek a majitel je spokojen.
největší přednost takového provedení zastříhávače vidím v tom, že si vlasy na hlavě pohodlně a bez problému zkrátím sám
Podkladová deska pod papir je měkká a tím pádem náchylná na všechny lehčí výstupky. Po obroušení jedné strany malé chaty vypadá bruska jak používná několik let.. :( Možná na nějaké vyloženě příležitostné broušení fajn, na větší plochy nedoporučuji a o broušení celé chaty (3x3m) si nechte s touto bruskou zdát.
vsetko funguje bez problemov, nabijania pomalsie
Uvítala bych větší mezery mezi šňůrami, při plném zatížení se sušák prohýbá. Vybrala jsem si tento sušák, protože vyhovuje mým potřebám. Vrátila jsem se z jižní Itálie, tam podobné sušáky byly téměř všude. Jarmila
Trochu pokřivené tyče, na složení byla třeba hrubá síla, myslím, že rozložit již nepůjde. Jinak plní svůj účel.
Výrobek je designově velmi pěkný, super cena, jen trošku hlučnější .
Velmi pěkný design. Odsávání přiměřené. Výborný poměr cena/ výkon. Je trochu hlučnější,ale s tím jsme za tuto cenu počítali.
Dobrý den, tato digestoř vypadá velmi pěkně.Výkon dobrý.Cena je solidní.Digestoř je velmi hlučná což nám dost vadí.
doufám, že bude sloužit dobře
chuť dobrá, jen to umělé sladidlo bylo dost cítit
Průměrně chutný sirup z řady SodaStream. Na můj vkus příliš štiplavý.
Není špatný, ale žádný zázrak, ačkoliv mám chuť grepu ráda, tohle mě moc nenatchlo.
dle dětí příliš hořké, nejlépe pro ty, kteří ocení nahořklou příchuť nápoje. :-)
príjemná chuť
Diktafon odpovídá popisu, jen škoda, že nemá český displej.
Skluzavka je hezká, skluz je dlouhý, ale to je asi tak všechno. Plast je tenký, když dítě,které má 13kg leze po schůdkách nahoru celá se vyklá . Skládá se z několika částí, což jí činí velmi nestabilní. Skluzavku jsme vrátili a pořídili si jinou, sice kratší skluz o 15cm, ale zato pevnější a pro děti komfortnější. Koupi této skluzavky rozhodně nedoporučuji!
krabice se cestou pocuchala a jedna krabička praskla. Jinak dobrý poměr cena/výkon.
nakonec fajn, malé, na cesty tak akorát-co taky čekat od 2 GB, jen byl problém s nainstalováním a přesypáním dat do krabičky, ale po vychytání funguje parádně. Doplnili jsme KossPorta sluchátky a pouzdrem.Doporučuji...
Obuv dobře sedí, je z kvalitního materiálu, pokud bych ale vybírala znovu, zvolila bych jiný model, tento nechrání zcela dostatečně kotník.,
Žrádlo to nebude špatné, ale náš pes ho vůbec nejedl. Celé roky krmíme Purinou Pro Plan, tak možná neskousnul tu změnu.
Dvě hvězdičky jsou pouze za design, bunda nedisponuje i přes avizovaný materiál takřka žádnou ochranou proti mrazu. S použitýmy dvěma vrstvami(funkční + termo) pod bundnou je v ní zima i při teplotách mírně pod nulou. Na sportovní budnu určenou k zimním sportům disponuje málo a nevhodně umístěnými kapsami
Vůbec nejsem spokojena!Je to zboží druhojakostní možná i horší. Na talířích jsou bublinky a jeden nemá dotáhnutou glazuru. Navíc plytký talíř má téměř velikost tácu a nevejde se do mikrovlnné trouby. Kdybych neměla problém s dopravdou, tak bych vám tento BRAK poslala zpět!!!Na tento rádoby luxusní výrobek se nehodí ani JEDNA hvězdička!
Vyhovuje, ale vune nic moc.
Kdo je zvyklý na různé levné "Magic mopy s houbou" a chce si pořídit něco kvalitnějšího, bude zklamán. Tento mop je velmi dobře konstukčně řešen, což mu slouží ke cti. Katastrofa je však molitanová houba, která absolutně neplní svou funkci, jednak zůstává po vyždímání značně mokrá (tedy např. na plovoucí podlahu nepoužitelná, neboť by se rozlepily spoje), dále pořádně nestírá (houbový mop sebery vlasy a zvířecí chlupy....) a vodou se nedá zcela opláchnoput. Pokud byste použili přiložený nástroj na odstranění nečistot z houby, docílíte toho, že ji potrháte. Přidaný kartáč a stěrka je úplná zbytečnost. S fi Leifheit jsem jinak spokojena, proto mě nemile překvapil tento nedomyšlený výrobek. Chyba je v materiálu, ze kterého je houba vyrobena, tedy v molitanu.
nemohu posoudit mop, protože jsem ho ani nevyzkoušela. Při rozbalení jsem zjistila, že chybí kartáč, který měl být součástí mopu, takže jsem mop vrátila a byly mi vráceny peníze.
molitan zůstává po vyždímání hodně mokrý
Až na sílu skla můžu doporučit. Sklo je opravdu velice náchylke na jakékoliv sebemenší ťuknutí.
drahá hračka-pro účel rehabilitace/důvod koupě/ nepoužitelný.
V principu dobrá věc, v bazénu měří stále dobře, ale po čase začala základna chytat signál od čidla jiného bezdrátového teploměru, takže na základně není teplota bazénu, ale neznámého čidla. Bohužel to nejde řešit, základna nemá přepínač kanálů (frekvencí).
Zlobi nahravani do mp3. Obcas nenahrava na flesku i kdyz signalizuje ze nahrava. Take prilozeny software neni nic moc. A neobsahuje funkci manual split na rozdelovani MP3 i kdyz je v navodu popsano, ze to ma umet.
očekával jsem více
Na délce 1,5 metru není poznat rozdíl proti levnějším "neznačkovým" kabelům.
tichý, ale není vůbec rychlejší než klasicky toči disk bez SSD kapacity. Nevyhodna investice!!!
Já jsem spokojená velmi, co se týče ohřevu ( hotové v mikrovlnce během chvilky), taky je fajn, že je jídlo přímo v misce ze které může dítko pak hned jíst. No ale bohužel mému 2 a půl letému synovi toto jídlo nechutná.
často vypadává signál
V místě s dobrým signálem tento signál ruší.
Zatím jsem vyzkoušel několik antén , tato je zatím nejlepšíí v horském údolí pod Lysou horou v Beskydech ! Příjem signálu je však značně závislý na počasí a tak používám dvě antény - pro 1 multiplex Sencor a pro druhý multiplex starší Solid . V případě špatného počasí zvládá Sencor oba multiplexy . .
Ač designově moc pěkná, tak v bytě se špatným přijmem signálu naprosto k ničemu - v jedné určité poloze jsem dokázal chytit i kanály ČT, zbytek však byl úplně bez šance.
Tato anténa (Sencor SDA.....) je používána na místě se silným signálem u staršího typu TV, u kterého byl k příjmu dříve používán teleskopický "bič", jenž je součástí přístroje. Jediný rozdíl mezi používáním "biče" a této nové antény vidím v tom, že jednak lépe vypadá a jednak není při změně přijímané stanice nutné vstávat a dolaďovat pootočením antény - biče, jak někdy nutné bylo. V kvalitě obrazu žádný viditelný rozdíl není.
Průměrné krmivo za průměrnou cenu.
Nespokojenost, vyloudit jakoukoliv melodii téměř nemožné
Obchod probehl k me spokojenosti, ale pozor obrazek nekoresponduje s dodanym zbozim (kolecka nemaji sroubeni a matku) - Kolecka jsou vhodna jen pro CX serii Chariotu! Doporucuji overit pred nakupem!
Sice levný přístroj, ale i za tu cenu svou funkci příliš nesplnil. Plastová kontrukce pro výsuvný telefon není to pravé ořechové, výsuv lze proto těžko otevřít jednou rukou, drhne, telefon nesedí do ruky, nedá se dobře ovládat jednou rukou. Sice pády na zem nepatří mezi správné zacházení, ale aby telefon nepřežil jeden jediný...po dvou měsících letěl do popelnice a takto levný výrobek už nikdy více.
Z obrázku a popisu jsem nepoznala, že svítidlo má matné sklo. Napříště budu postupovat tak, že výběr si ověřím v kamenném obchodě. Nebo doplníte lépe popisy výrobku ?
Tento typ sacku zrejme vubec neni urcen pro tento typ kavovaru - voda sackem pouze rychle protece. S mletou kavou funguje perfektne. Poradte prosim, jake sacky bych si mel koupit ? Vyzkousel jsem vsechny mozne varianty. Dekuji.
Cena :-(
s výrobkem jsem spokojena.Chut vodovodní vody je lepší.
filtr brita pouzivam jiz spoustu let, takze doporucuji, voda ma dobrou chut, neni citit po chloru, a nemusime tahat balene vody z obchodu.Jedine, co mi vadi, je cena filtru.
Zatím nemohu hodnotit, jedná se o dárek k vánocům.
Meteostanici jsem vrátila ve 14-denní lhůtě zpět. Vnitřní teplotu nám ukazoval o 2 stupně nižší, než byla skutečnost. Dále jsme zjistili, že venkovní čidlo má rozsah teploty pouze do -10° C, což je v ČR naprosto nedostačující.
Splňuje vše, co jsem očekával,škoda jen, že displej nemá podsvícení. Také návod k obsluze (konkrétně údaje o funkci budíku) je málo podrobný. Zrušení funkce budíku jsem nakonec musel vyřešit vyjmutím baterií
Snadno ovladatelný a přehledný, základní funkce naprosto postačují. Pouze venkovní čidlo nefunkční pro teploty pod -10 stupňů (vlivem baterie, doporučuji použit kvalitní), deklarováno v technických parametrech. --- AN
+ velmi dobře čitelný displej přesnost naměřených údajů (při teplotách do -10°C) - zápornou teplotu měří max. do -10°C Koupi doporučuji do oblastí s mírnějšími mrazy.
je to pouťovina, proměřuje proti laboratornimu teploměru přibližně o 0,7 st. na vnějším i vnitřním čidle. Toto může někomu vadit.
Se vzhledem a a částečně funkcí výrobku jsem spokojena, velký přehledný dispej, jednoduché ovládání. Velkým nedostatkem je rozmezí měřených teplot (-10 st. až +40 st.C) měření teploty pouze do -10 st.C je z mého pophledu nedostatečné (tato skutečnost není nikde v propozicích o výrobku uvedena). Když teploty klesly pod tuto hranici ukazovala meteostanice nepřesně (ověřováno dle rťutového teploměru). Olga Jabůrková, Brno
Za tu cenu docela dobrý, ale přesnost venkovního čidla nic moc (oproti jiným teploměrům ukazuje o 3st. víc).
Venkovní čidlo je do - 10°C, což se již druhý den ukázalo jako naprosto nedostatečující a teploměr se při - 12°C vypl. Rozsah pro venkovní teploty -10°C - + 50°C. Kdybych měla tuto info dříve, vyberu jiný vánoční dárek.. Jinak + je, že display je dobře čitelný a uvedení do provozu jednoduché.
Nevím proč, ale pes kost nežere, zelená vložka je jak z umělé hmoty, nic moc, už víckrát nekoupím.
Davam tři hvězdičky, protože: pouzdro není kožené, ale jakési plastové, pouzro není černé ale tmavě modré, cena byla dosti přemrštěná. Protože je pouzdro po okrají svařené, tak na konci sváru u horních okrajů má tendence v těchto svárech praskat. Jinak, za těch pár týdnů se vytvarovalo (povolilo), ale ne dost, takže je jakési prohnuté nahoru. Hmm, asi bych do toho znovu nešel.
Ze začátku přístroj silně zapáchal (ještě před prvním zapojením) ale po prvním použití to naštěství zmizelo. Výhřevnost odpovídá mému očekávání. Jinak je trochu nepraktické zapínání/vypínání na spodku přístroje (nakláníte se k žhnoucí části) , lepší by to bylo v horní části.
Design - krásný, bílé podsvícení potenciometru je efektní. Funkce - nemůžete měnit prostorový efekt dálkovým ovladačem Kvalita zpracování - přední panel bez chyb, u zadního panelu se mi nelíbí volnější konektory u HDMI vstupů a výstupů Výkon - koupeno ve spojení s HKTS20, pokud máte kvalitní zdroj DD,DTS není problém, ale v případě horší stereo kvality je výkon průměrný až slabý - pravděpodobně to dost brzdí převodník LOGIC 7. Prostorový efekt - vynikající 1A Kvalita celého produktu - tady bych dal ty 3 hvězdy max. Svůj účel splní.
Vpohodě mazivo. výdrž na řetězu odhaduji na 300-500km. (podle podmínek)
Vzhled a zpracování je OK Dobré je pogumování kabelu, který se nezamotává jak u ostatních sluchátek. Malé provedení ovladače hlasitosti. Nevýrazné basy i samotná dynamika zvuku.
zvuk OK jen se mi zdá že jsou slabší basy . super je ovládání hlasitosti na kablíku.
podrážka se prodřela za 14 dní
Podrážku jsem prochodil po řech týdnech :( Cena odpovídá kvalitě.
Lednice funguje dobře ale LED světlo které má osvětlovat vnitřní prostor je naprosto nedostatečné. Raději bych si připlatil za klasickou žárovku. V době kdy světlo svítí t.j. když se otevře lednice tak na jeho spotřebě vůbec nezáleží a "šetření" nebo inovace tohoto druhu mě nepřijde moc šťastná. Rozhodně si pro příští nákup dám na kvalitu osvětlení pozor.
V návodu se píše, že doporučené nastavení chlazení ze mezi 3 a 4 - při tomto stupni však teplota v chladničce je téměř 10 st. nad nulou (umístil jsem na prostřední poličku teploměr) , až při nastavení na 6 (maximum je 7) je teplota cca 3-4 st., což je pro chladničku ideální - jede tedy téměř na plný výkon, na zadní straně uvnitř chladničky se tvoří námraza , nikoliv je ledové kapky.
Provední výrobku není moc kvalitní. Čerpadlo se nám často zasekává
Fontána je fajn, koucour trochu víc pije. Co mi vadí, že za tu cenu nebyl v balení náhradní filtr, který se docela brzy zašpiní. V rámci úspor ho proplachuji proudem vody, takže se usazenina odplaví. A dost se přehřává zástrčka. Hlučná fontána není, jen když ubyde pitím voda, což je normální. Takže doleju a je úplně potichu. Po třech dnech ji celou vyleji a vymyji, protože i přes to, že má filtr se tvoří na stěnách usazeniny z vody (což je asi normální).
Dobry den, me hodnoceni bude asi rozporuplne. Ja jsem z vyrobku nadsena, moc se mi libi, funguje, vsechno v poradku, jen kocka si ho absolutne nevsima, tesila jsem se, jak z toho bude vykulena a sedet a koukat a dela, ze nic nevidi. Nechapu, jestli se treba toho vrceni boji nebo nevim. Ale do pripojene misticky davam granule a ty vesele vybira. Eva Fikarova
chvíli trvalo ,než si kočky zvykly na jemné vrnění čerpadla.Voda se ale musí často měnit ,ikdyž se filtruje ,jinak se na filtru začne vytvářet sliz a to ovlivní kvalitu vody a kočky ji odmítají pít.Takže čistím fontánu každé 3 dny a né 1xtýdně jak doporučuje návod.
I přes dodržení návodu - fena před aplikací nešamponována, ani jinak nekoupána, po aplikaci nezmokla, neoukapala se, bylo po týdnu po aplikaci nalezeno 1 den přisáté, živé, dále sající klíště na jejím zátylku. Nefunguje! Nutno podotknout, že fenka má rezavou barvu, čímž je pro klíšťata "lákavější".
Při konečné montáži,konkrétně při šroubování žárovky,prasklo sklo,zřejmě pro odlišné zaoblení kovové pásky.Navíc svítidlo je konstruované na normální banku,nové typy úsporných žárovek nelze použít.
Za tu cenu nelze nic namitat, ale plast neprestal smrdet ani po mesici pouzivani.
po měsíci používání stále trochu zapáchá plast,jinak tichá a spolehlivá
Pro potřebu,na kterou jsem si výrobek pořídil je dostačující.Je spíše určen pro malá plemena,ne pro střední.Vadou je špatné balení.Výrobek mě došel lehce poškozený(prasklý skelet v rohu horního víka).Nebrání to v používání,tak to neřeším.Dobře není proveden posuv mřížek,pokud je prostor rozdělen přepážkou.Vnitřní mřížka se zasekává a jde špatně otvírat.
Vypíchnu zde jen dva zápory tohoto jinak velmi dobrého a kvalitního pouzdra, které pro mne ale jsou docela zásadní: 1. Ovládáni telefonu (např. HTC) přes folii nefunguje tak jak by mělo, rozhodně však za jízdy se mě nepodařilo ještě nikdy cokoliv na displeji aktivovat, popřípadě přepnout, zapnout.... 2. Průměr objímky držáku!!!! Hodí se pouze jen na standartní typy řídítek, pokud máte např. horské kolo kde se řídídka rozšiřují směrem ke středu a chcete držák uchytit více k ose kola, máte smůlu!!!
S výrobkem jsem docela spokojena, ovšem má i své zápory. Jak se v informacích o výrobku uvádí, že vytrhává i chloupky o délce cca 3mm, tak to je naprostá hloupost. Nezachytne každý chloupek. Strojek je i do vody, ale to spíše považuji jako nevýhodu, protože chloupky se tolik nevytrhávají jako za sucha. Dalo by se říct, že se spíš ve vodě drží. Jinak celkově výrobek je celkově uspokojivý, ale za tu cenu bych očekávala víc. Pro příště budu volit levnější variantu, protože bude trhat úplně stejně, jako tenhle.
Jídlo z grilu je super, tak jak jsem očekával, kvalita ploten žádná sláva, po par týdnech jsou již poškrábané (netuším jak je to možné, používáme pouze plastové načíní, ikdyž v manuálu uvadějí , že je možné použít i kovové neostré). Mytí žebrované části otřesné!
hezke, rocni dcera uz telefon dokaze zvednout a tesi ji to. jen nesmite premyslet, kolik stoji nejlevnejsi skutecny mobil a co vsechno umi....
tichý, ale není vůbec rychlejší než klasicky toči disk bez SSD kapacity. Nevyhodna investice!!!
Naše děťátko tato hračka nějak obzvlášť nezaujala.
Na krátkou dobu, cca 2 hod jsou přijatelné, ale s variantou Premium jsou neporovnatelné, při použití na noc se náš chlapeček probouzel vždy s pročůraným oblečením, nedoporučuji.
Plínky nám protékají ať je zapnu jak je zapnu. Už je nekoupím. Měli jsme prvně a naposledy.
Tento typ plinek nam nevyhovuje. Prestoze savost maji dobrou i po 12hodin v noci a neprotecou. Jsme ale zvykli na jinou znacku plinek, ktere maji nizsi pas a lepe a rychleji jdou natahnout.Take lepe drzi. Huggies sklouzavaji a pokud uz je plinka procurana, planda diteti mezi nozickama. Huggies jsem zkousela asi po treti a opet jsem se presvedcila, ze to neni pro nas.
tyhle žabky zrovna nejsou to,co by se dalo očekávat od značky diesel,možná to bude gumou,kožené určitě jsou famozní,tedy příště zakoupím,M.Ryšavý
Je to krmení co se složení týče opravdu kvalitní, ale našemu chlupáči vůbec nechutná :-( (a to je to pejsek z útulku, takže na nějaký rozmazlování zvyklý nebyl). Jinak super uzavírání - krmení nevyčichne, což je hodně praktické :-)
Můj pes nic neříkal, ale kočce moc chutná.
Tato trojbrašna má dobrou skladnost, členění a objem, špatné jsou úchyty suchého zipu k rámu nosiče, jsou krátké, takže neudrží zátěž a odepínají se, tudíž brašna není tak pevně fixována k nosiči, obal proti dešti promoká, takže spíš funguje jako ochrana proti ušpinění než jako ochrana proti promočení, není ideální použít trojbrašnu bez horního dílu
Upevnění brašen na bázi suchého zipiu mi přijde hodně neštastné. Nezřídka brašna cestuje a je třeba upevnění upravovat během jízdy.
Sice hodně kapes, ale méně praktických; zadní kapsy na láhev se opravdu na nic jiného použít nedají a vůbec je nevyužiji - láhev vozím na rámu. Uchycení je jednoduché, tašky vydržely bez problémů i déšť.
nepěkný a nekvalitně provedený výrobek, vypada jak laciný šunt, také velmi hlučný, vrátil jsem to zpět
Tyto granulky jsme kupovali, protože se píšou, že jsou hypoalergenní, tak jsme doufali, že naše fenka po nich nebudu zvracet ... Bohužel zvrací stále ...
Myslím,si že v této cenové kategorii jsou mnohem lepší produkty. Granule na mě působili moc uměle a psi je odmítli.
Z tohoto výrobku nejsem nijak zvlášť nadšen. Rychlost otáčení je sice regulovatelná, ale i největší možné otáčky jsou velmi pomalé. Tak pomalé, že jde spíš o pasivní kartáč za poměrně vysokou cenu.
I když konvice vyhrála test, i při minimálním přelití stupnice max se z konvice při varu hrne voda ze spodní části. Jinak spokojenost.
Normalni plastova konvice, ktera dobre vypada. Prvni tyden smrdela, nyni je to lepsi. Je taky trochu vyssi, takze nesmite mit ve drezu moc spinavho nadobi. Byla testovana i v MF DNES, zadne skodliviny nebyly nalezeny. Takze zatim prumerna spokojenost...
S výrobkem jsem spokojená.Konvice vypadá moc pěkně.Trochu mi vadí hlučnost a zamlžování ukazatele hladiny vody.
Čekal jsem asi lepší kvalitu, konvice se na podstavci kýve, je extrémně hlučná a s časem vaření to také není žádná sláva. Zvažuji reklamaci. Zřejmně jsem narazil na špatný kus, protože proti jiným výrobkům firmy Bosch výhrady nemám a jsem s nimy spokojen.
Jsem tak napůl spokojen. Designově je konvice velmi zdařila, ale s používáním už to není tak horké. Je hodně vysoká, až mě to překvapilo, takže napouštění vody ve dřezu může být někdy problém. Dále mi trošku vadí, že tlačítko pro vyklopení vyklopí víko tak do poloviny a zbytek musíte zvládnout prstem. Při varu se kolem horního okraje otvoru hodně rosí, totéž platí o průhledné části (stupnice), kde se sráží pára. Co se týče hlučnosti, mám někdy pocit, že startuje stíhačka, ale to je o zvyku :-) Celkově jsem od tohoto výrobku čekal trochu víc.
Výrobek v podstatě splňuje očekávání. Z počátku je umělá hmota cítit z konvice. Později mírný zápach vyprchá. Je to asi dáno tím, že konvice je vyrobená v ČLR. P.W.
Velká spokojenost s funkcemi. Vyměnil jsem svou deset let starou kalkulačku CASIO za novou, a ta nová umí víc než se dá rozmně využít. Trochu mám obavy ze zpracování, kalkulačka se zdá být méně "bytelná" než starší kalkulačky. Zjevně není dělaná tak, aby "vydržela".
Je to dobra a zajimava hracka, ale dle meho pro starsi deti (cca od 1 roku)...Syn si s ni docela vyhraje i kdyz obcas je dost nebezpecna...
Valecek je velmi pekny, rolnicky-kulicky uvnitr upoutavaji pozornost ditete, ale bohuzel se samovolne spousti melodie, ktera by mela zacit hrat az po stlaceni na uvedenem miste. A protoze se nekolikrat stalo, ze "nekontrolovatelny" Roller zacal hrat zrovna ve chvili, kdy jsem uspavala nase dite (4 mesicni), tak jsme valec museli vyfouknout a skoncil hluboko ve skrini do te doby, nez se vybily baterie, ktere dikybohu nejdou menit :) Ted uz ho zase s radosti a beze strachu pouzivame :)
dobry.
Skener a kopirka super. kvalita tisku me u treba fotografie me ale nemile prekvapila. Kvalita tisku cernou barvou v poradku,ale rychlost spotrebovani cerne barvy me hodne zaskocil.
Jelikož vlastním tiskárnu velmi krátce,nemohu objektivně hodnotit.Zatím naprosto spokojen.
Bohužel jsem si musel zakoupit nový u nás,jelikož kabel blbnul,jednou jsem byl připojený podruhé ne.Po zakoupení nového v jiném obchodě vše funguje jak má.
Ten to obojek jsme koupili pro štěně labradora a nevím jestli je to obojkem ale pořád se drbe a přitom nemá žádné blechy...vyměnili jsme za jinej a už je ok.
Dobrý poměr cena/výkon. Kabel mikrofonu dostatečně dlouhý. Anténní konektor FAKRA, nikde se to neuvádí. Poměrně dlouho přelaďuje (AF). Handsfree má kovový zvuk, protistrana si stěžuje na lehounkou ozvěnu. Párování bez problémů. Čtení CD i FAT formátovaných flash bez problémů, NTFS číst neumí. Dálkové ovládání je malé, klasické (ne připnout na volant), funguje, ale je celkem k ničemu.
Jsem s výrobkerm spokojen, konvice je elegantní, praktická, lehká, ale výtky mám k ceně a skleněnému víčku, které po zakrytí horkého čaje se rychle rozpálí a nejde ji normálně rukou vzít.
Jsem moc zklamaná, hodně špatně vyrobené pro malé děti absolutně nedokonalé. Stránky jsou z obyčejného papíru, přidělané na drátěné vazbě, takže dítě lehce utrhne už při obracení stránek. Rozhodně nedoporučuji za tuto cenu je to šunt.
Knížka je dobrá jen mě zarazilo že stránky jsou papírové že na ní musím dávat pozor aby jí děti neroztrhaly ...
Po stránce hrací je knížka super. Dětem se moc líbila. Těžko hledat produkt s podobnými funkcemi Ovšem provedení značně pokulhává za cenou - měkký papír v kroužkové vazbě - stránky se postupně vytrhávají a mačkají se, protože nejdou dětem dobře obracet.
Tuto knížku jsme dětem nadělili pod stromeček a vzhledem k tomu, že děti tyto elektronické (mluvící, hrající, zpívající) knížky mají velmi rády, jsme věřily, že budou nadšeny. Knížka je, ale velmi komplikovaná, po každém otočení je třeba aktivovat stránku hvězdičkou (dá se nacvičit), ale těžko lze dětem vysvětlit, že obrázky na levé straně knížky nedělají nic a nemá smysl na ně mačkat. Když je kniha zavřená děti ji samy nemůžou otevřít a tudíž o ní velice rychle ztratily zájem. Když ještě připočítám přemrštěnou cenu, tak musím konstatovat hluboké zklamání :( Knihu tedy NEDOPORUČUJI!
Knížka je pěkná, jen poměr výkon/cena spolu trochu nekoresponduje. Listy knížky jsou hodně měkké, takže může dojít velice snadno k poškození/přetržení (i dospělým) - kdyby byly jednotlivé stránky z tvrdého materiálu, bylo by to mnohem praktičtější. Jinak OK.
Lehoučká, na pohled hezká, ale světla moc nedá. Spíše bych to viděla jako upozornění na cyklistu místo přední odrazky. A nebo na krátkou jízdu po rovné silnici.
Sviti hezky, skoda, ze nejsou dodavany baterie... Nevim, zda byl problem jen jednoho kusu, ale vyrezy na baterie byly prilis mělke, proto bat. nesly vlozit... sikovny pritel ale zarezy vyhloubil a svetlo funguje...
velmi mě zklamalo, že součástí dodávky NENÍ propojovací kabel canon x počítač. Alespoň upozornění, aby si to člověk objednal současně by bylo velmi vhodné. Jako vánoční dárek to pak kvůli této maličn¨kosti nelze spustit...
Základ, žádnou slávu nečekejte. Ty nejtvrdší se pak moc nehodí do haly, ale fungují.
Váha má oblý povrch,nožičky v místě nášlapu paty blízko u sebe a proto se při vstupu na ní naklání, navíc při opakovaním vážení v rozmezí několika vteřin je rozdíl i 1kg. Zajímavá, ale nefunkční.
Bunda je velice pěkná a lehká, nicméně se mi již po týdenním nošení rozpárala vnitřní kapsa a zadrhávají se téměř všechny zipy. Cena neodpovídá kvalitě, kterou bych očekávala!!
funguje normálně
"Nová" baterie je jen o málo lepší než stará. Spokojen nejsem.
Tvarem a objemem vyhovují. Velmi špatný je systém uchycení na nosič. I když jsem je používal na nosiči Arsenal, několikrát mi při cestování za jízdy vypadly a poničily se. Látka, kterou je nastavena hlavní komora pro větší objem je vetchá a roztrhla se mně i dalším dvěma lidem, kteří mají stejný typ brašny. Plánujeme brašny reklamovat. Nepromokavost funguje, ale celkově je látka nepříliš odolná, neboť po zmíněných pádech je již na několika místech děravá. Příště již za tuto značku peníze neutratím.
Vadí mi, že brašna po nosiči od stejného výrobce klouže zepředu dozadu, její zajištění by bylo vhodné dopracovat.
před lety jsem koupil starší typ brašny 508 a docela jsem byl překvapen jak se zhoršila kvalita, dříve kvalitní silný černý materiál, nyní šedá šustákovina, i rozměr mě připadá menší. Možná ale lépe těsní vůči vodě, nemám vyzkoušeno.
zatial som s brasnami nestihol ziadnu dlhsiu jazdu, ale: brasny su priestorne, dobre drzia na nosici aj s tazkym nakladom a nelezu do kolesa. a teraz vyhrady k predchadzajucemu tvrdeniu: pri prvej dlhsej jazde sa brasny zacali rozpadat. pricina? styri sruby na ktorych drzi lista s hakmi na zavesenie na nosic nie su z vyroby utiahnute a tak sa pri vibraciach na bicykli povoluju jedna radost (na co vyrobca v navode neupozornuje a tak to pokladam za odflaknutu robotu). teda poucenie: pred prvou jazdou poriadne dotiahnut a skontrolovat vsetky srubovane spoje druha vec co mi na brasnach vadi je mizerna kvalita spon - na oboch kusoch sa pri vacsom naplneni rozopina hlavna spona drziaca veko. (sice iba jednostranne, druha polovica vzdy drzi, ale ...) tretia a na teraz posledna vyhrada sa tyka sposobu, akym je veko prichytene k telu brasny. aby ho bolo mozne uplne otvorit, musi sa "prelomit" za vyztuhu a pri zatvarani zase spat, co nie je nijak prijemna operacia, obvzlast na plnej brasne.
Nesplnil očekávání, vrátila jsem. Nekupujte. Nejlevnější není nejlepší.
jo jsem sppokojena akorat mi chybi kabel, abych si mohla nahrat pisnicky na pamětovou kartu,nebo stahnout fotky do počitače.Musim ji vytahovat.Jinak jsem spokojena
Telefon jsem asi po týdnu vrátil. Nemá vybrační vyzvánění, což mi velice vadilo a v popisu jsem toto neodhalil a největší problém byl v tom, že mě volající velice špatně slyšeli, popisovali to způsobem, jako bych byl od telefonu 10 metrů, či že volám přes nějakou trubku.
s mobilním telefonem jsem celkem spokojená,jen občas mám problém s hlasitosti hovoru,nejde jej rychle ztlumit,hlavně že jeho cena byla přijatelná pro telefon na dvě sim karty,chybí tam možnost změnit ton pro příjem sms zpráv,je pouze jeden přednastavený...
Jako MP3, sledování filmů a hraní her je super, ale nejde u tohoto přístroje chytit TV vysílání ani při připojení na kabelovou televizi.
po umytí vytéká z úchytů voda, připaluje se dno (nepoužívám kovové nadobí. Celkově (zklamání)
žádná velká kvalita, jelikož se hodiny často samy od sebe přeřídí
Náramek vypadá dobře, dobře sedí. Avšak digitální hodinky nelze udržet v nastavené pozici. Samovolně se nastavuje libovolný čas, nestabilní. Velké rozčarování pro děti, nepoužitelné. Náramek bez funkčních hodinek za tuto cenu předražený. Bohužel není jak reklamovat, při odběru na kontaktním místě MALL.CZ nelze. Nedoporučuji.
Sedačka večerníček není až tak špatná, jen jediná nevýhoda, která dost vadí i dceři je, že Večerníček má dodně tvrdý nos, který ji píchá do zad a nemůže se pořádně opřít.
V balení nebyl český návod! Ten jsem si stáhla z internetu a vatu dělala přesně podle něj. Víc cukru bylo na stranách mísy (používala jsem jemný cukr krystal. )Když už se tedy něco málo cukrové vaty bylo, chutnala stejně, jako z poutě. V návodu se píše, že se má používat čistý cukr. Barvený jsem zatím nesehnala. Takže prozatím jen bílá cukrová vata....
Cukrová vata se vytváří velmi pomalu a v malém množství. Chybí nějaký kryt, aby cukr nelétal všude okolo.
Není špatný, ale je celkem obtížné udělat větší a symetrické chomáče.
Tento cukrovatovač není dobrý výrobek, rozhodně neudělá takovou vatu jako prodávají na pouti, podle návodu jsem udělala vatu o průměru sotva 3cm a navíc byly zkaramelizovaná, předčilo to mé očekávání.Tento výrobek rozhodně nedoporučuji.
S ledničkou jsem spokojená, má tichý chod, hezký design. Jedinou nedostatečností jsou malé spodní plastové šuplíky. Kdyby byla polička ve dveřích výš, nevadila by spodním plastových šuplíkům a ty by mohly být větší. Tak jak je to u jiných typů ledniček.
Na levé straně je světlý flek ale to je problém u více tv tak počkám co to udělá
Nedoporučuji pro velká plemena. Granule jsou příliš malé a pes je polyká jako tablety.
Pěkně vymyšlená a praktická hračka. Bohužel pro nás - pes o ní nejeví vůbec zájem.
Zahradní traktor zatím seká bez problémů (dosud 2 x sekání po 2 hodinách). Problémy byly při sestavení koše po dodání - nešly povolit šrouby (stržené závity) a proto jsme je museli vyměnit).
Mele, teda spíš nemele. A když už namele, je to tak hrubý, že se to nedá použít. Hřebíky v těch kovových rozích byly způlky venku. Musela jsem to zatlouct sama. No, hrůza...
Splnuje ocekavani pomer cena vykon. +idealni velikost +moznost nastaveni velkeho rozsahu hrubosti - vybrat si pokud mozno se zaviraci nasypkou (zrnka obcas vyskakuji ven) - nekvalitne provedena rukojet ( nutno dotahovat sroubovakem (casto) - manual v CZ
Nedoporučuji na mletí kávy. Mele nahrubo, nelze použít na mletí kávy, pouze na výzdobu.
disign OK , ale materiál je spíše koženka než kůže .-( není tak příjemný na omak... a na HTC sensation by mohl být o malinko větší...
ještě nemám zkušenost , ale trochu se obávám deformací z důvodu malé tloušťky dna
Po 14 dnech používání se byboulilo dno a pánev se mi na sporáku houpe jako kolébka. povrch je nepřilnavý. žádám o reklamaci. Nejsem spokojena
za nízkou cenu nemůžete čekat velké věci. Teplý nápoj vydrží v lahvi cca 30 minut, poté začíná stydnout - testováno při teplotách kolem 0°C. Komu to stačí, doporučuji zakoupit
hračka je moc hezká, ale je asi nejnudnější z řady malých závěsných hraček firmy Lamaze. Příště bych vybrala jinou.
Sem tam je nějaké to zrno divné. Nikde není uvedeno o jakou kávu jde.
Chuťově je přeslazená. Děti mi ji nechtěly jíst, "ředila" jsem ji čistou rýžovou kaší. Pak to bylo ok. Máme radši kaše od Nestlé.
Dala jsem na vybranou mému psovi mezi Orijen a Hill s, vybral si Hill s, i když složení mi připadá kvalitnější u Orijen:-)
celkove zpracovani je ok, ale obrovskou slabinou jsou plastove pruhledne dily, jejich zavity vydrzi max. tak 5 naplneni....jeste mesic a budu muset reklamovat. nedoporucuji....
Cena me potesila, vyrobek mi ale byl pribalen spolu s kocicim zradlem, a z jedne lahvicky behem dopravy skoro vsechna tekutina vytekla. Kdyz jsem otirala baleni zradla a podlahu, palily mi ruce od te chemie - coz me primelo se zamyslet co to vlastne pouzivame. Proto druhou lahvicku pouziju kdyz mycka bude opravdu spinava.
Je to z nad očekávání tvrdého materiálu, na fotkách vypadá líp než ne skutečnosti
čekala jsem od toho trochu víc, malá mi v tom moc nechce být, ale každé dítě je jiné, jinak je pravda, že je to pohodlné, můžete mít mimi všude sebou ať už doma děláte cokoliv.. Taky to má ohromnou výhodu, že v tom dítě oproti jiným sedátkům pohoupáte, to využívám na uspání :) Za co dávám mínus, je že při montování sedátka jsem musela hodně bojovat, dirky neseděly přesně na sebe, takže dostat tam šroubek bylo umění, nehledě nato že některé šroubky byly kradší, takže to nesedí tak jak by mělo :(
Velkým nedostatkem tohoto výrobku je naprostá nestabilita. Nohy se dají roztáhnout jen kolmo a nejdou nijak zaaretovat. I při malém zavadění o sušák z boku se pak nohy prostě sklopí a celý sušák se z té strany poroučí k zemi. Ze stejného důvodu je téměř nemožné sušák přenést z místa na místo a tam ho v klidu postavit. Bohužel nemohu doporučit a mrzí mě, že jsem neměla možnost sušák vrátit ve 14denní lhůtě (nikoliv z viny obchodu). :-(
Brýle jsou moc hezké a kvalitní. Jen jsou ale bohužel opravdu velmi malé a byly malé i mému 2,5-letému synovi, takže jsme je museli vrátit. Takže jen pro děti s drobným obličejem.
pleny se po vyprání třepí a párají, všude zůstávají cucky
Kořeněná nasládlá vůně doporučuji před zakoupením otestovat .
Lámala jsem si hlavu, jak v mém autě síť upevnit a nakonec jsem zvolila možnost, napnout síť mezi přední sedadla.Pes je velký, takže horem neproleze ,takže síť mezi sedadly snad stačí.
Průměrná kvalita. Z 33 vypálených CD byly 4 špatné.
vysavač se jemným prachem docela rychle zanáší a s čištěním je někdy více práce, než kdybychom krb vymetli postaru smetáčkem a lopatkou
Koupeno jako dárek. Zatím nezkoušeno.
Pokud se vysavač použije na odsátí popela,na což by měl sloužit, filtr se velmi rychle zanese a vysavač ztrácí sací výkon.Proto si myslím, že by se měl použít lepší filtr.
Po vysati necele lopatky jemneho popela hlasi ze je plny. Po vysypani obsahu a vyklepani filtru stale hlasi ze je plny a tah je prakticky nulovy. Navic je hrozne hlucny. Mozna je to jen vadny kus - kazdopadne pujdeme ho reklamovat.
Vysavač má některé konstrukční vady, kvůli kterým pravděpodobně nikdy nebude fungovat příliš dobře. V první řadě je to sací hadice, na kterou jsou nasazeny plastové koncovky - koncovky jsou mírně užší než je vnitřní průměr hadice, navíc jsou připevněny dvěma šrouby, které vyčnívají ještě dále do vnitřku hadice, takže při vysávání větší kousky popela konce hadice ucpávají. Vnitřní filtr se také velmi rychle zanáši, vysavač je potřeba čistit prakticky po každém vyčištění kamen - chybí také funkce oklepání filtru bez otevírání vysavače, kterou nabízejí některé jiné (pravda, dražší) vysavače. Trošičku nepříjemná je i kratší přívodní šňůra. Tedy podtrženo a sečteno, za danou cenu je tento vysavač pravděpodobně zhruba stejně dobrý jako jiné podobně laciné modely, ale po několika týdnech používání zatím nejsem přesvědčen, že by byl až takový přínos.
Zatím velké zklamání. Jest pravdou, že vysavač vysává - ve smyslu, že funguje. V návodu si však přečtete, na co všechno jej nesmíte použít, tj. skoro na všechno. Podle mého soudu má zbytečně velkou nádobu, protože během několika málo vteřin!! se ucpe papírový filt tak, že vysavač musíte odstavit a filtr vyčistit, tudíž objem nádoby nevyužijete. Tím, že vysavač nesmíte použít na popel, ve kterém by mohl být i ojedinělý žhavý uhlík a ani na saze, vše ostatní zvládne "normální" vysavač taky a lépe. Nedoporučuji! Miroslav Hrádek
Na vysávání popela dostačující,akorát se brzy zanese filtr a čištění hlavně filtru je dost prašné,mělo jse vymyslet něco na oplach vodou.Jinak s výrobkem jsem spokojen.
Super je režim panorama, bohužel pomalá je závěrka. Na momentky to moc není.
Nevyhovoval, štít padal, sluchátka netěsnila, mechanismus tlačil na hlavě už po 2 minutách. A není vhodný na malou hlavu.
Hvězdy jsou špatně vidět - "projekce" je rozmazaná (ze stolu na strop ani náhodou). Svítící svrchlík je tak malý, že souhvězdí skoro nejdou rozeznat. Za tu cenu asi ani nejde očekávat nic lepšího.
Spacák je ve sbaleném stavu velký a těžký, navíc obal je velmi malý - je docela problém nasoukat spací pytel po použití zpět dovnitř. Nicméně samotný spacák je velmi teplý a použitý materiál je slušný.
Zklamal mě pouze zip, jinak je spacák v pohodě a na teploty v současné době ho mohu doporučit. Zip se zasekává - v dolní části na začátku z neznámého důvodu, po delší snaze se podařilo zapnout, ale nesmí se dojíždět až ke konci a dále po celé délce se do něj zachytává látka, je třeba dávat velký pozor při zapínání. Spí se v něm dobře, zima mi nebyla, jen to chce silnější karimatku než mám, jsem zvyklý na postel :-)
žádná druhá hlavice v balení není,takže dostanu stejne balení jako tu je už s ručníkem,akorat bez ručníku a dražší
Nevýrazná vůně, účinnost také nic moc. Nebudu opakovat.
Na moji výšku 162cm ,moc dlouhé.
Cca po roce používání se při namočení hodinky vypnou = resp. displej nic neukazuje. Povysnutí opět fungují.
Dostali jsme jako dárek k robotickému vysavači. Výkon nemá sice velký, ale funguje dobře, pomáhá i dobrá sada hubic. Slušná výdrž akumulátoru (vydrží na celý interiér a kufr auta při běžném úklidu). Drobná konstrukční výhrada: tlačítko pro uvolnění přední části se schránkou na smetí je podobné velikosti a příliš blízko spouštěcího tlačítka, takže při intuitivním ovládání se může člověk přehmátnout. Asi by to chtělo nějakou mechanickou pojistku uvolňovacího tlačítka. Je to ale drobnost a jako pomocníka do domácnosti mohu doporučit.
Výrobek je hrozně hlučný a má slabou sací schopnost.
Něco to vysává, za cenu oběda nelze čekat zázraky, v létě to bude plašit snad mouchy.
Moc mi nevoní a navíc mi přestal fungovat rozprašovač. Už si takovou věc po internetu příště nekoupím. Já nedporučuji.
Nepříjemně sladká vůně, do půl hodiny mě spolehlivě začne bolet hlava.
Za cenu do dvou stovek výborný! Ale drazší bych ho nekoupila. Myslím, že existují lepší vůně
Na muj vkus voni prilis sladce a smetanove, presne jak uvadite. Zkusila jsem ho, ale poslala jsem ho dal.
průměr,krátka doba učinosti
Standardní kvalita za velmi dobrou cenu.
Parfém je kvalitní, nemám ale pocit, že by vůně byla cítit déle než hodinu po použití..je také pravda, že ani v mém okolí nikdo novou vůni nezaznamenal a nepochválil ji :) Zpočátku na mne trochu těžší a kořeněnější, ale když se rozleží je určitě zajímavá a neobyčejná. Ve finále jsem celkem spokojena, ale nevím, zda si ji ještě koupím někdy jindy.
Vune moc nevydrzi ,ale voni celkem prijemne....bohuzel mi nespravne funguje rozprasovac:-(
Výrazná až pánská vůně, ale brzy vyprchá.
voní moc hezky, ale b
krabice se cestou pocuchala a jedna krabička praskla. Jinak dobrý poměr cena/výkon.
Nefunguje na ní nahravání videa. Nic moc.
Slušný poměr cena / výkon. Karta je pomalejší než její konkurentky, nicméně účel splní.
Po cca. 5měsících používaní začíná vykazovat špatné sektory se ztrátou fotografií tzn. z cca. 3.000 asi 60 fotek nenávratně KO.. Budu reklamovat.
Cena je sice skvělá, takže poměr cena výkon není tak špatný, ale co se týče rychlosti tak udávaným 31MB/s čtení a 11 MB/s zápis, nevěřím... Používám ji v zrcadlovce a ve srovnání s mojí starou kartou Panasonic CLASS 4 je pomalejší! Když vyfotím fotku a hned se na ní chci podívat tak to trvá, to samé při rychlém prohlížení fotek... možná, že při datovém přenosu počítač-karta dosahuje class 10, ale co se týče pohotovosti, tak je na tom velice špatně a to dokonce tak, že mám omezený počet snímků v sérii, v mém případě to není omezení foťáku. Shrnutí: komu nejde o rychlost a spolehlivost (nějak ve mě nevzbuzuje důvěru) ať si ji koupí, kdo ale chce dobrou kartu, ať se poohlédne po jiné.
Kartu používám v Canonu 550d a nemůžu jí doporučit. Pro focení fotek do RAWu celkem dostačující, ale nahrávání 1080p videa nezvládá bez problémů - chová se značně nedeterministicky - za stejných světelných podmínek, stejného ostření, upevnění na stejném místě ve stativu - často dochází k ukončení nahrávání, kvůli přetečení bufferu, někdy na druhou stranu funguje úplně OK.
Pozor, potisk (samolepka) na SD kartě dostatečně nedrží, při manupulaci z kamery, zůstala část samolepky v přístroji a poměrně obtížně se odstraňovala. Protože jsem zakoupil stejné 2 ks SD karty, na druhé kartě jsem samolepku preventivně odstranil. Karta v kameře funguje.
Kartu jsem si zakoupil hlavně proto, že je inzerována jako rychlejší, ale bohužel není asi na můj foťák dost rychlá protože ukládání snímků na téhle kartě trvá neskutečně dlouho.
po dvou týdnech v digi fotoaparátu občas se ukázala hláška "chyba karty". Takže dobrá karta na přenášení filmů apod. kde se chyba dá napravit bezbolestně. Rychlost karty velmi dobrá.
Kartu jsem koupil s fotoaparátem Panasonic Lumix DMC-TZ10 jako vánoční dárek na základě hodnocení majitelů této karty. Bohužel karta nefunguje dobře, chybí části fotografií (šedý pruh), video je sekané. Fotoaparát se při prohlížení vadných fotek zasekával, bylo nutno vyndat baterku, ani na PC nebylo možné vadná fota prohlédnout. Při použití jiné karty fotoaparát fungoval skvěle. Na kartě jsem nechal vadné soubory z důvodu reklamace. Kartu jsem reklamoval. ale po týdnu mi byla vrácena a reklamace neuznána. Nevím, jak se karty testují, ale je zajímavé, že na vrácené kartě byly všechny soubory, tak ,jak jsem je vytvořil ve fotoaparátu, očekával bych test zápisu .... Bohužel mě přístup k reklamaci zklamal.
Moc pěkný, dámský design, ale dotykové ovládání není příliš šťastné ..
Telefon byl zakoupen pro manželku,která je sním spokojená.Vzhledově pěkný a finančně vyhovující.
Moc hezký design ! Ale na úkor výkonu. telefon na jekékoliv zadání má neuvěřitelně dlouhou odezvu. A dotykový displej snad ještě větší. Jsem zklamaný.
hodně prská mastný
Celkem dobrý, teplem se ale ten plechový gril stáčí do vrtule, kámen hřeje po delší době, a dlouho po té, co je přístroj vypnutý... Není to zrovna největší gril... Jinak v poho...
dobrý
Tato Flash paměť je za velmi dobrou cenu. Koupil jsem si jí kvůli ztrátě staré flash ( Corsair Voyager / 8GB ). Vzhledově je sice A-data hezčí,ale rychlost zápisu i mazání dat je velmi velmi pomalá.
Nevím,kde výrobce vzal údaje o přenosové rychlosti...Já koupil tyhle flashky 2 a u obou je rychlost přímo tragická.A abych čekal několik minut,než se celý smaže,tak letěly do koše.
JSEM SPOKOJEN S VÝROBKEM I SE SLUŽBAMI S NÁKUPEM SPOJENÝMI
Jsem spokojena, jen jsem si na obrazku nevsimla, ze USB cast. ktera se dava do PC je vysuvna, mam trosku strach, ze to po case nebude fungovat..
dvakrát reklamován, pokaždé hrál písničky pouze do poloviny
škoda, že se nedá přepínat mezi čj a aj, pejsek mluví v jedné větě oběma jazyky :-(
rozhodně to svítí mnohm méně jak tradiční svíčka, čekal jsem více
Příjemná lednice, velmi přehledná, pouze provoz je poměrně hlučný a šuplíky na zeleninu a ovoce jsou poměrně malé.
Dva postranní závity byly ulomené, pravděpodobně vlivem transportu. Jinak výrobek splňuje to co jsem od něho očekávala.
Dlouhé programy, jinak dobré
Jedná se o uživatelsky příjemný vysavač pro uklízení čalounění a hladkých povrchů podlah - dlažby, palubky, laminátových desek, apod. Vzhledem ke svému výkonu se nehodí pro údržbu koberců s vyšším vlasem nebo silnější podkladovou tkaninu. Michal David Holub
Nikdy jsem nevlastnil myčku na nadobí,nemohu srovnávat...docela hlučná,dlouhý program,nevejdou se do ní velké talíře,tak k myčce budu muset koupit ještě talíře.
Dobrá cena, příjemné na ruku, při zašpinění lze snadno umýt, samotný strojek lze vyjmout. mínusy: - očko na přichycení řemínku prasklo, zřejmě slabý materiál. - plastové sklíčko, to ale asi odpovídá této cenové kategorii
Hodinky jsou příjemné na nošení, ale kryt ciferníku je vyroben z velmi měkkého plastu, takže se brzy poškrábe. Také je ten kryt lehce vypouklý, což není z fotek patrné. V mém balení chybělo očko na zajištění řemínku, a hodinky působí ve skutešnosti o dost lacinějším dojmem. Jediné, co tedy mohu hodnotit pozitivně je příjemný materiál řemínku a fakt, že jdou poměrně přesně.
mohlo by být větší
Výborné kosičky, i když se malému malinko hůře skládají než kostky, se kterými si hrál v tom samém věku. Tyto vonavé, měkké, ale na skládání horší.
Moc pěkné vodítko za super cenu. Je lehké a pohodlné do ruky. Doporučila bych ho, ale spíše pro psy do 15kg max. Nejsem si jistá jestli toho našeho 20-ti kilového ďáblíka zvládne. Pro psy menších plemen, bude ale super.
Střední spokojenost. Cca po 3 hodinách provozu odpadl plastový kryt vzduchového filtru. Motor zbytečně vypíná po uvolnění pojezdové páky. Musí se proto příliš často startovat.
Velmi příjemná sladší vůně.
Kdyz je venku hodne teplo, chladici vykon je dost slaby a kdyz je taska plna, tak chlazeni neni moc efektivni, protoze chladny vzduch jde z vika dolu - idealni je tasku nachladit pres noc doma (je treba si dokoupit adapter Y50 U na 220V) a teprve pak se s ni vydat na cestu a mit ji stale zapnutou. * Co je hodne nesikovne, je system zavirani, je dost nestastne resene - zip je dost , protoze viko je velmi tezke a nesnadno se s nim manipuluje. Uz bychom si ji asi nekoupili... ale zase na druhou stranu, pokud chcete skladnou chladici tasku, tak toto je jedina moznost a diky Bohu za ni,... stastnou cestu :-)
Čekal jsem víc informací o městě, celá "City" funkčnost je mapa na deskách. Jinak klasický kvalitní Moleskine.
K televizi panasonic lze napojit jakoukoliv jinou neznackovou kameru, todleto je zlodejina, za ty penize si kupte mnohem kvalitnejsi kameru, zde platite pouze za znacku a stylove uchyceni přes magnet.
Funkcnost uspokojiva. Prekvapilo, ze oproti pocket modelu na tuzkove baterky nesviti nijak vyrazne vic. Rozdil tedy bude zrejme hlavne ve vydrzi. Vitezem v teto kategorii je pro me lampa Coleman 4AA Packaway Lantern, kterou jsem po vyzkouseni u kamaradu jeste prikoupil (vyrazne mensi, lepsi svitivost, pri pouziti mene oslnuje).
Celkem nevýhodou této kostky je, že některými otvory lze vložit všechny tvary. Stačí jen zatlačit, ale jinak je kostka fajn.
Výrobek plní svůj účel velice dobře jsem spokojen. Děkuji Pavel Černý
Byl to dar, snad spokojenost.
Od Gold edition jsem očekávala vylepšení oproti Activity 2, ale popravdě je to horší verze. Kulatý herní plán se mi nelíbí a kartiček je sice víc, ale obsahují méně slov.
Hra nie je po Aktivitách II až taká úplná bomba. Tie frázy sú také zláštne... Najprv som si myslela že ich nepoznám iba ja, ale nepoznali ich ani známi (napr. smrdí ako boľavá noha :-). České a slovenské frázy často nekorešpondujú, je to proste úplne iná hláška v tom druhom jazyku. Posobí to na mňa ako keby to niekto prekladal za pomoci slovníka alebo "zbierky fráz". Ako nápad sú hlášky super, tá realizácia ale mohla byť spravená troška viac s citom.
Koupila jsem tento výrobek svým žákům do třídy, zatím jsme ho využili jen 2x, ale bavilo nás to předvádět přísloví a povídat si o nich. Některé kartičky byly pro ně náročnější (musela jsem jim poradit, je jim 10 let), ale zvládli jsme to, popř. jsme si to trošku upravili.
Je toho hodně za dobrou cenu. Psovi chutná, ale nesmí se mu dávat příliš často, poté už mu tak nejede.
Sušenky jsou příliš velké i pro plemeno Retrívr :-(.
Výrobek jsme kupovali pro naše malé pudlí slečny.Bohužel na popisu a na obrázku chybí sdělení,že nejde o malé suchary.Proto nás překvapilo,že krabice je plná v průměru "cca 8cm velkých trvdých puků."Pokud tedy chcete pamlsky pro menší psi,budete muset jako my vždycky použít kladívko,a z velkého koláčku udělat menší kousky.
Strojek jako takový je výborný, bohužel pro mne není vhodný, nedokáži se dokonale oholit, jako žiletkou.
Na oblast "kolem plavek" ideální, jinak kupovat si strojek jen kvůli holení nohou asi nemá smysl, protože to žiletka zvládne rychle a lépe.
Uplne hladke oholeni nedosahnete, ziletka je v tomto pripade neprekonatelna.
Koupila jsem vyrobek na doporuceni ostatnich, ale s klasickou ziletkou se snad zadny holici strojek neda porovnat. Holeni trva nekolikanasobne dele a neni efektivni.
Přítelkyně se s ním pouze jednou holila a nebylo to hladké holení,nevím jestli chyba byla u ní nebo je na výrobku
Nevím jestli tento filtr až tak funguje,ale má v té toaletě být,tak tam je.Ale to je asi tak vše.Nikdy jsem necítila po potřebě nějaké změny.Je to pořád stejné.Tak opravdu nevím.
Pachové filtry jsou velmi dobré, ale měly by být dostupné pro všechny toalety, které jsou v nabídce.
Do me toaletky Almika Mina, toaleta s filtrem se uplne nevesel,ale staci ho kousek ustrihnout a vejde se,navic v baleni jsou dva a moje toualetka ma jen jedno odvetrani,takze jsem spokojena. Iva
Myslím, že solidní sluchátka odpovídající plně ceně. Pro mě plně dostačující. Nepoužívám je denodenně na poslech hudby. V tom případě bych asi investoval do sluchátek řádově mnohem dražších.
Po 14 dnech se přestala karta načítat, stará karta cryptoworks běžela bez jediného problému, nová karta ICE si nerozumí s mým satelitním přijímačem
Karta ve stavajicim prijimaci nefunguje/vypadava obraz/,budu muset prikoupit prijimac nove generace/takze zatim nemohu objektivne posoudit
Robustní provedení, výhoda dvou baterií, kufřík je ovšem hrozný a nepraktický. Taky po delší době při práci, je cítit vetší váha vrtačky. Pozitivní je přisvětlovací dioda a orientační indikátor stavu baterie.
Helma pekna, kvalitni, provedeni velmi zakladni
Na malé domácí práce stačí bohatě.
Pojistka proti nechtěnému zapnutí je velmi tvrdá, není omluvou že se třeba časem rozchodí...asi se nerozchodí. ale to je fuk, není se co divit neznačkovým věcem, zatím řeže a to je hlavní.
relativně krátké, hole jdou připnout jen stěží
Kvalitní výrobek spadající spíš už do kategorie "profi". Hvězdičky ubírám za ne zcela rovinnou vložku saní. Při běžném dělení materiálu to nevadí - vložka je vydutá symetricky v dopředné ose (jede se po jejích okrajích). Potíže nastanou, když je třeba pouze seříznout okraj materiálu a jede se jen po jedné půlce saní. Pak je nutné znovu pracně dorovnávat onu půlku saní na kolmost vůči pilovému listu. Myslím, že to značně degraduje jinak kvalitní odlévané saně a v tomto (snad jediném) ohledu vrací výrobek do kategorie levných "hoby". Tomu ovšem zase neodpovídá cena. Zatím nevím, zda je to pouze daným kusem, nebo to je vlastnost výrobku. Teprve podle toho bych se rozhodl, zda bych výrobek doporučil i jiným zákazníkům.
Výhodou je úspora místa, aretace spojovacích "kloubů" by však mohla být pevnější - při rozevřeném tvaru opřeném o zeď má sušák snahu se rozjíždět.
výborný pomocník
Osvědčené, doporučuji, jen na konci by se mi hodila ještě jedna karabinka.
Moje představa o vyřešení záměru v odstranění zápachu byla mylná. Zaklopení misky musí být i s "vlezem" a je nezbytný nějaký absorbér zápachu. Takovéto provedení je polovičaté i když pro jinou představu může být vyhovující.
Moc nechladila a to je poměrně zima, nevím co udělá až bude vedro. A. Spilková
TV na první pohled za tu cenu vypadá opravdu exklusivně. Po rozbalení Vás už bohužel čeká jen trápení. V bodech vysvětlím proč: 1. Po automatickém naladění seřadit programy na kanály, tak jak jste zvyklí, je nadlidský úkol. Pro příklad: Chcete mít CT 1 na kánálu 1? Primitivní věc, ovšem ne pro tuto TV. Při manuálním třízení musíte na kánál najet šipkami - tzn. například na kanál číslo 185 máčknout 184x na šipku, než se na něj dostanete. - potom kanál označit a pokud chcete tento program mít na pozici č.1, čeká Vás opět přeskakování - tedy 184x máčknout šipku, než se dostanete na pozicič.1 Zkuste tento proces opakovat 270x - tolik programů potřebujete setřídit... (logické je zadat číslo kanálu, na kterém chcete program mít a potom uložit - to u této tv nejde). Když tomuto věnujete celkem 4 hodiny Vašeho času a TV vypnete, stane se, že se data neuložili a celý proces musíte opakovat znovu - to už se mi stalo 3x během 14 dnů. 2. Nahrávání programu na HDD disk???... Nemožné, TV dovolí nahrávat pouze na Flash disk. Chcete do 64 GB Flash disku invetsovat víc, než do Tera HDD disku? Já tedy rozhodně ne. Navíc, TV zaznamenává pouze v režimu TIME SHIFT, Když TV vypnete, nebo přepnete na jiný program, nahrávání se zastaví. Pokud si chcete nahrát nějaký program v průběhu Vaší dovolené na HDD disk, rovnou na to můžete zapomenout... Ani tuhle běžnou funkci tahle TV nenabízí. 3. Návod v češtině? Pokud nemáte ČVÚT, ani ho nezkoušejte číst. 4. Po zapnutí TV cca 1 minutu chroustá satelitní příjem, zatímco Vy civíte na černou obrazovku. Po té se odehraje něco z těchto 3 možností. a) TV můžete normálně sledovat b) TV Vám zahlásí, že služba je kódovaná, byť máte navoleno CT 24 (není nikdy kódována) c) TV zahlásí "Error 203, zkontrolujte nastavení EPG" - i když to uděláte, je tato rada k ničemu, protože satelitní vysílání musíte znovu naladit a vrátit se k bou číslo 1 mé recenze
Je to opravdu pomocník jen tak na terasu, je lehký a při prudším odvíjení se buben kácí.
Je výborná, vše funguje jak má. Jen mě zarazila její velikost, nějak jsem nenašel velikost a velikost mini se mi moc nezamlouvala, ale je to o zvyku. A 3 hvězdičky proto, protože dosah víc jak 2 metry nečekejte..
Bohužel v mém fotoaparátu Nikon coolpix L110 karta nefungovala. Další člen rodiny, který má Nikon D80 je s ní spokojen.
Po vánočním focení ,tato karta přestala načítat ,je nutne ji zformátovat ,ale v telefonu to nejde,a tak prosím o radu jak to udělat.
Z ničeho nic se tato paměťová karta nemůže shodnout s fotoaparátem. Zmizí z ní fotky a nějak hluboko se " schovají" kde nejdou vůbec zobrazit, a to jak ve foťáku tak v počítači.. Musí na to přijít jenom opravdu profesionál který se přes program dostane do paměťové karty a fotky najde. Tohle mě velice zklamalo.
Skvělý nápad jak pokazit Štědrý večer, když dáte dítěti fóťák, který je prodáván s nepodporovanou paměťovou kartou ! Nechápu, že Vám nevadí, že prodáváte v sadě něco, co spolu nelze použít.
Bohužel. Rád bych napsal jako úvod něco veselejšího, nicméně karta jako taková jistě špatná není jen jsem se zklamal v tom , že byť byla dána jako dárek k NIKON COOLPIX L110 v tomto fotoaparátu není podporovaná a musel jsem stejně koupit jinou značku!
Šikovná mikrovlnka do rohu. Dobrá cena. Špatné je, že po uplynutí doby provozu se nevypne sama, ale musím stisknout STOP. Doporučuji ke koupi. Ivana Plechatá
Obětoval jsem 169,- Kč a odzkoušel stylus na jiných telefonech NOKIA a SAMSUNG než jsou uvedeny v kompaktibilitě stylusu. Nepovedlo se. Doufejme, že funguje alespoň na těch které jsou uvedeny :-)
Koupil jsem si tento stylus k nové Nokii 500... Nefunguje. Ani ťuk..
zatím jsme ho nemohly vyzkoušet při horečce, ale zatím moc spokojeni nejsme,měření trvá víc jak 1vteřinu jak je uváděno a ryhle se vybíjí baterie
Velmi slabý příjem signálu i při použití externího napájení.
očekával jsem silnější příjem signálu v místech špatného pokrytí
Zatím jsem nenamontoval.Možná že bude u nás slabá ,ale přesto výrobek múže být dobrý.
Je nutné napájení (buď přes TV nebo dokoupit adaptér), protože často čtverečkuje (Praha - Smíchov).
V této cenové hladině je to celkem ucházející krmivo. Kočičky nám po nich ale docela ztloustly. Je lepší si jen o něco málo připlatit a koupit mnohem kvalitnější Orijen, popř. Acanu.
Protože ji mám krátce,použila jsem ji pouze jednou.Proto nemohu napsat objektivní hodnocení.Po prvním použití jsem spokojená. mat
Uspořádání tlačítek na ovladači je ze začátku trochu zmatené (jiné uspořádání tlačítek než je standart u dnešních TV, DVD přehrávačů apod., což je velká škoda). Pro sledování DVB-T je potřeba větší anténa s vlastním napájením (anténa,kterou obsahuje balení je téměř nepoužitelná). Pěkný obraz a průměrný zvuk. Ovládání zvládnou po několika minutách i starší ročníky, které elektronice zrovna neholdují. Chybí mi možnost přehrávání jiných video formátů, než klasické DVD, z disku (DivX, Avi,... lze přehrát pouze z externího zařízení jako je např. Flash). S výrobkem jsem ale celkově spokojen. Chtěl jsem něco pro zabavení dětí na cestách a tenhle výrobek byl dobrou kombinací výkon/cena. Také baterie má slušnou výdrž. V této cenové relaci jsem v době pořízení (9/2011) nenašel žádný jiný model, který by přehrál tolik video formátů, TVB-T a ještě měl USB. Doporučuji nenáročným uživatelům.
poměr cena/kvalita vpořádku, kvalita příjmu u TV dostačující, i na přiloženou malou anténku jsem naladil všechny programy (zkoušeno v Praze 10-Štěrboholy cihlový barák),přehlednost menu v pořádku,jediné mínus které jsem našel, přístroj měl přehrávat externí HDD, můj 300GB to ale nezvládlo, nakonec jsem měl problém i s 4GB flashdiskem. Z tohoto důvodu jsem ho nakonec vrátil. Ještě někde na diskuzi jsem četl,že někdo 500GB rozdělil na parttiony a vše bylo Ok. Bohužel to ale nemohu potvrdit, nezkoušel jsem.
Zpracování nic extra, ale je funkční. Spokojenost.
Brašna do rámu nesedí úplně přesně, doporučuji před koupí odzkoušet. Uchycení suchými zipy je zbytečně precizní, pokud budete chtít kolo někde nechat a brašnu si vzít s sebou, zaberevám zapínání, resp. odepínání brašny dost času, navíc pokud vám u rámu vedou lanka. Brašna obsahuje základní nářadí v praktické taštičce.
Stínítko lampy na plastovém čepu, který se velice brzo opotřebuje. Perfektní marketingový tah, na který nejsem zvědav.
Vlastnosti funkčního materiálu jsou výborné. Po týdnu nošení viditelné žmolkovatění. Pro postavu 182cm je velikost XL malá, hlavně přední díl.
Průměrná kvalita provedení, ale nesedí na tělo-ani když jsem objednal o číslo menší- takže není to co jsem čekal
..
Jsme spokojeni tak na 50%. Sice je to jeden z levnějších strojků, ale předpokládali jsme, že nebude až tak špatný... máme toye pudlíka a že byste strojek zabořili a jeli třeba pár centimetrů a stíhali, to ne... pár chlupů vezmete mezi prsty, narovnáte je a strojkem do nich zajedete... pak se to ustříhne - ale zase těch chlupů nesmí být moc, jinak to neprojede... Takže vlastně stejnou službu provedou nůžky... Taky celkem dost vibruje a když se zapne, udělá to hrozný zvuk, takže se psík automaticky lekne a bojí se toho... Asi jediná kladná součást jsou pěkně ostré nůžky, které budete používat raději, než strojek samotný...
Tento výrobek jsem zvolila jako začátečník ve stříhání psů zejména kvůli výhodné ceně a poměrně dobré recenzi.Musím konstatovat, že ke stříhání pejsků s rovnými chlupy je velmi dobrý, horší už je to na hustší kudrnatou srst. Dost se "zahlcuje".
Stiha dobre bez pouziti nastavcu. S nastavci to nejde , nejmensi nastavek sproblemem...Ocenuji, ze je tichy. L.Rajtorova
Vcelku jsem spokojená.Jen nástavce jsou k ničemu.Ale bišonka jsem ostříhala snadněji,než klasickým strojkem na vlasy.Není moc hlučný,nepřehřívá se.Pro domácí použití postačí :o)
Dobrý den.Po prvním použití nejsme schopni objektivně hodnotit strojek.Nejprve se s ním musíme naučit pracovat,ale myslíme si ,že se strojek nehodí na kudrnatá zvířata,to je náš názor. Všechno chce ale vyzkoušet.
Nečekal jsem žádný převratný výkon a mé očekávání se naplnilo. Strojek jsem koupil vyloženě v tísni. Stříhání srsti u psů s hustou podsadou je horor. Možná že by větší službu udělal strojek na vlasy v podobné cenové relaci, protože břity těchto strojků jsou již z kvalitnějšího materiálu a tudíž i déle vydrží. To je však má doměnka. Zatím jsem to nezkoušel, neb mi kvalitního vlasového strojku (Remington) bylo líto. V tomto případě platí ono heslo o tom, že nejsme tak bohatí, abychom si ...atd. Inu vždyť to znáte. Dzp. Míra.
Strojek špatně stříhá pokud je na něm nastavený hřeben. Když chcete ostříhat pejska nakrátko a nepoužijete nástavec, tak to celkem jde. Po deseti minutách nevypínám, ale ani jej nepřetěžuji. Za tuhle cenu je to adekvátní kvalita, je potřeba přijmout nějaké kompromisy nebo si pořídit dražší přístroj.
Krásný kočárek,který se dceři bude líbit moc si ho přeje pod stromeček.Věrná kopie kočárku pro děti.Jen ten nákupní košík měl být promyšlenější,jelikož mám obavy,že malé bude vše co do něj dá vypadávat,což považuju za docela velký nedostatek.A neustále se otáčející přední kolečka,taky nejsou kdoví co.Hlavní je,že je to ta věrná kopie našeho kočárku pro dítě.
Hodinky jsou krásně, ale v balení chyběl český návod a cizojazyčný byl pro jiný typ hodinek.
nadsena az do doby,kdyz mi mesic po ukonceni zaruky odesel dotykovy displej.takze ,palec dolu .
Design pěkný, dobře se drží, trochu víc hlučná, špatně jde čistit vnitřek, při plném objemu voda trochu cáká ven(když vaří), ale jinak OK...
Při prvním použití se u stanu rozpletla poutka na jezdcích zipů. Dále jsem našel porušený úplet tkaniny stanu! Za deště kopule stanu protékala. Ta jedna hvězdička je jen proto, žé žádnou dát nelze.
Karta není zas tak moc rychlá, ale svůj účel plní.
Není moc co hodnotit, je to prostě bob :-) Jediným výrazným záporem je krátká šňůrka k tažení, dospělý člověk se musí dost ohýbat, aby naložené dítě "nevyložil" směrem dozadu.
Boby dobrý, ale proč je tak krátká šňůrka???
není špatný, ale levnější čaj chutná úplně stejně, žádný výrazný rozdíl.Už bych si ho nekoupila. Očekávala jsem víc..
Tuto sadu nadobi mohu pochvalit, ze jiz uvarene jidlo v nem vydrzi dele teple nez v jInych beznych hrncich, ale zase o to dele to trva nez se v nich zacne varit, to vsak plati pouze o vareni na plynu, jinak me prekvapily celkem horke usi.
vůně pěkná, ale až moc sladká i na lacoste vůně.
Vypadá to pěkně, ale sklo nečekaně hodně tlumí sílu magnetů. Chtěli jsme používat takové pěkné magnetické držáčky klíčů ve tvaru panáčka (PETE / Monkey Business) a panáček se na tabuli sotva udrží sám, natož s klíči (přímo na kovu drží jinak moc dobře).
špatně čitelný display
Od začátku blblo a teď již nefunguje světlo. Na reklamaci neni cas ale jinak za tu cenu se nedá počítat se stanicí nad 1000,- cena k němu vyhovuje
stanice funguje uspokojive az na jednu vec: display ma opravdu maly pozorovaci uhel, coz znamena ze ke stanici musite prijit a pod zvlastnim uhlem sepodivat, co zobrazuje, ani zdaleka neni videt napr. pres celou mistnost, jak by to clovek ocekaval.
Poměr cena výkon odpovídá, někdy se netrefí do předpovědi. Používám především jako spolehlivý ukazatel času, vnitřní a vnější teploty a fází měsíce.
Zboží jsem ihned po několika desítkách marných pokusů spárovat přístroj s exterím čidlem reklamoval a nyní čekám na vyřízení, nemohu tedy hodnotit z hlediska užívání. Vizuelně je to poměrně slušný přístroj (s ohledem na cenu) s funkčností mělo problém asi více uživatelů. Někomu asi může vadit i malý pozorovací úhel (tedy téměř žádný) ale to je otázka. Nic méně je pravdou že v dané cenové kategorii je to asi přístroj slušný, pokud tedy narazíte na dobrý kus. Jinak s jednání MALL spokojenost, využívám tento e-shop celkem pravidelně a vždy balo vše OK.
Tak u tohohle vyrobku jsem uz definitivne skoncil se znackou Sencor.Napriklad mi prijde nepochopitelne,co jsem se docetl v navodu a co je i ocividne-VENKOVNI SENZOR NENI URCENY VEN. Neni odolny vuci vlhkosti. V dnesni dobe dat na pristroj displej,ktery je citelny jen z 90 stupnu ? Byl to darek za ktery se muzu jen stydet.
Design je povedený, velice elegantní. Zobrazuje mnoho užitečných informací bez nutnosti něco přepínat. S ohledem na finanční stránku věci se zdá, že výrobek má dobrý poměr cena/výkon. Cena jednoznačně pozitivní. Špatná viditelnost displeje ze stran, z vrchu atd. Pěkné modré podsvícení, bohužel se nedá zapnout permanentně. Špatá komunikace základna - venkovní čidlo. Stačí, aby se s jedním z nich jen nepatrně pohnulo a ztratí se signál a je pak třeba čidlo znovu "najít".
V bílém pěkný design, hůře čitelný displej, ale co je asi nejhorší poměrně nepřesné měření. Produkt jsem vrátil - na Mall úplně bez problému.
Špatně čitelný displej, jen čitelný pod určitým úhlem.
Jednoduche zarizeni se zakladnimi funkcemi. Trochu me mrzi, že všechna připojena čidla umístěná na stejném místě ukazují hodnoty s drobnými odchylkami - jedna hvězda dolů. Druhá hvězda dolů je za absenci možnosti napájení stanice ze sítě, protože pro kvalitní zobrazení displeje je potřeba mít plně nabité baterie... ale za ty peníze 3/5
nešlo spárovat externí čidlo. výrobek vrácen
levná, pohledná, přesný čas, ukazatel teploty odpovídá ceně tzn. ne zcela přesné jinak k ničemu. předpoveď je na ozdobu a kvůli čitelnosti vhodná na čtení z horní polohy.Vhodné pro nenáročné lidí nebo jak ja říkám ,,pro dědečka.
Tato meteostanice odpovídá ceně, je to dobrý pomocník pro člověka, který nepotřebuje dokonalou přesnost. Teplotu ukazuje +/- 3stupně a vlhkost s odlišností 2%. Rádiově řízené hodiny fungují opravdu jen pokud v dosahu není žádný jiný elektrický spotřebič, což je docela problém:( Nic méně mě osobně to postačuje, takže mohu doporučit nenáročné osobě:-)
Dobrá meteostanice, bohužel se k ní nedodává adaptér do zásuvky. Na baterie je málo čitelná, v případě nabíjecích téměř nečitelná, venkovní čidlo funguje dobře a na baterie vydrží asi půl roku. Při použití stanice i čidla vedle sebe ukazuje rozdílné hodnoty a předpověď počasí nefunguje správně. Cenově dobrá koupě jedině na ukazatel teploty a vlhkosti in/out a ukazatel fáze měsíce, který potěší. A nedávno mi přestal komunikovat venkovní teploměr se základnou, snad záruka pomůže.
Zpracování je velmi dobré. Kvalita displeje je ale poměrně špatná. Musí se najít dobrý pozorovací úhel ( u mně trochu shora ) a musí se použít kvalitní baterie ( nebo napájecí adaptér ), pak už je to o poznání lepší. Jinak údaje a informace odpovídají bez problémů.
Na obrázku vypadá líp než ne skutečnosti, je až moc veliký. Čísla na displeji jsou dobře čitelný jen z malýho úhlu.
Nejsem spokojená s nočním osvětlením displeje.Není jasný a občas trvá několik vteřin,než se objeví údaje.Údaje přesné ,provedení odpovídá nízké ceně..
Hodně špatná viditelnost displeje-jen z určitého uhlu,hodiny jse mi stále přeřizujou. Jinak jsem v celku spokojená
Stanici jsme si kupovali kvůli modrému podsvícení, velkému počtu zobrazovaných hodnot a především proto, že ji LZE PŘIPOJIT I NA SÍŤ (PODSVÍCENÍ je STÁLÉ a odpadá častá výměna baterií-což podle předchozích komentářů asi nikdo ani neví!). Museli jsme ji ale 2x reklamovat-měnit za jiný kus (poprvé nešly hodiny a venkovní čidlo nekomunikovalo se stanicí, podruhé už hodiny šly, ale čidlo ne). V současné době máme třetí kus, ale zdá se, že displej je velmi špatně čitelný(snad méně čitelný, než u dvou předchozích výrobků a zvažujeme další reklamaci). Možná je to ale jen tím, že jsme měli prostě smůlu na vadné kusy. Pokud by vše bylo v pořádku, je stanice perfektní a klidně ji doporučím.
Pokud je výrobek opřen o stojánek, není vůbec čitelné podsvícení displeje. Nejsem si jistá, zda dobře ukazuje předpověď počasí, neboť když venku svítí sluníčko, stanice ukazuje zataženo a naopak je na displeji slunce a venku chumelí.
pro účel ke kterému jsem ho koupila je dostačující, a to i vzhledem k ceně, velký problém byl s manuálem, který byl napsaný tak malým písmem, že nebylo možné podle něj přístroj nastavit a zbyl tedy pouze způsob pokus a omyl, co se týká předpovědi jako například slunečno nebo zataženo, tak symboly neodpovídají a nevím proč
+ pěkný přístroj, dostatek funkcí, solidní zpracování. - venkovní a vnitřní čidlo postavené v místnosti vedle sebe ukazují rozdílné hodnoty do 10% (platí hlavně u vlhkosti)
Meteostanici mame doma uz treti. Prvni mela vadny display, druha prestala komunikovat s externim cidlem. Nastesti reklamace vzdy probehla bez problemu. I po techto zkusenostech jsme koupili dalsi, nebot meri pomerne presne (porovnano s kalibrovanym meridlem), vypada velice pekne a je za prijatelnou cenu.
z vyrobkem jsem spokojena,akorad mam trosku problem z narizeni casu po pul dni mi tam naskoci vzdy jiny cas.
teploměr hezký na design, jen měří vyšší teplotu cca o 2 stupně
Je sice hezký má velké číslice, ale dobře čitelný pouze pod správným úhlem, zatím jsme 3x museli nastavovat čas na správný a neukazuje objektivně stav počasí. Když delší dobu prší, ukazuje sluníčko.....
desky jsou choulostive, i drobny tlak zanechava stopy, ostatni splnuje ocekavani kvalitniho zapisniku
Celkem solidní funkce, dotykový display vzhledem k ceně ujde a je použitelný. Nabíjet nejde přes USB port, jenom speciální nabíječkou :-(. Dost vysoká hmotnost, až mě to překvapilo. Klávesnice příjemná. Data šlapou dobře, i na web použitelné.
celkem spokojen
Dle kladných hodnocení jsem se rozhodla zakoupit tento vysavač, ale není to nejlepší volba. Je strašně moc hlučný a savost je nic moc. Navíc jsem chtěla zhruba po týdnu od nákupu zboží dokoupit originální pytlíky přímo na mallu a bylo mi odpovězeno, že se již přestaly vyrábět. Celkově jsem s produktem nespokojena. Znovu bych jej již nezakoupila. Ale nevím, jestli za tu cenu lze vůbec cehnat solidní vysavač.
Kompostér se celkem dobře složí, ale je dost lehký a nestabilní, bylo by potřeba jej zpevnit, buď kolíkama na rozích do země, tím by se udržel u země a rozhodně by se tolik při otevírání a zavírání nekřížil, nebo zpevnít páskou uprostřed kompostéru okolo něj.Pokud bude naplněn plně tak bude asi stabilnější, ale teď ne.
Zatím dobré a zbytek ukáže čas. Plastové díly mi připadají trochu tenké, čekám, že se časem něco ulomí.
Opravdu prostorný stan, ve kterém jsem si mohl stoupnout v ložnici, ale ne v předsíni.Při vázání plachty na konstrukci v nejvyšším místě je to pěkná rozcvička, pokud nemáte aspoň 180cm, budete mít problém.Trochu mne zklamaly jen laminátové nosné tyče a také provedení podlážky v předsíni, která se upevňuje pouze malými pásky a není připojena po celém obvodu, Pokud přijde vítr, prach, písek, listí a podobné drobnosti se přesunou do předsíně. Ani okraj podlážky není zrovna šťastně tvarován a je nutno si dát pozor, aby nevyčníval ven a do podlážky potom netekla voda přímo z plachty. Okénka do předsíně nemají žádné "záclony", takže do předsíně je vzdy vidět.Hodila by se i síť do vchodových dveří proti komárům, ale ta by vzhledem k těsnosti podlahy asi tlejne nefungovala, když nám do stanu vlezla pod okrajen pronikla i kočka. Větrání ložnice je docela dobré díky velké ploše dveří a vcelku velkým stropním větracím otvorům plachtu Celkově spíš spokojenost i když po třech týdnech používání a cca deseti postaveních je na nosných tyčích už vidět nějaká únava.
Celkem spokojeni, i když docela drahá plastová "hračka", když zjistíte, jak to funguje a z čeho je zvlhčovač vyroben... zvlhčení funguje - cca o 12% za den v místnosti cca 20 m2, takže účel splňuje....
Bohužel jsem asi měla smůlu na vadný výrobek, první noc se spalo nádherně, ale pak se na karimatce udělala boule - zřejmě se rozlepily nějaké vnitřní švy a už byla v podstatě nepoužitelná -:) Takže už si vybírám jinou...
pro nákup jsem si stanovil určitá kritéria. V užším výběru nakonec zvítězil desing (je to pro dceru). S podložkou jsme spokojeni, nemalou vadou na kráse je, že se nápis začíná značně loupat. Podložku máme zatím krátce, uvidíme, jak vydrží plastový ventilek.
S výrobkem jsme v zásadě zatím spokojeni. Vzhledem k tomu, že se jedná o výrobek z nižší cenové hladiny, neočekávali jsme nic mimořádného. Výrobek je relativně lehký, tichý. Hledali jsme lehký, malý výrobek, vhodný pro menší, silně svažité a nerovné terény. Zatím to tato sekačka zvládá, i když se nedá sekat až do krajů záhonů a v nerovných místech. Nenáročným zákazníkům, kterým jde skutečně jenom o jednoduché posekání trávy, mohu tento výrobek doporučit.
Se šlehačem/mixérem jsem spokojená, ale budu si muset dokoupit mixovací nohu (mylně jsem se domnívala, že je součástí).
Dobrý den ! Aktuálně jsme nespokojeni, a chystáme se na reklamaci. U výrobku nelze nastavit stupně výkonu . Takže aktuálně nemohu dát více než jednu hvězdičku.
cekal jsem ze vydrz baterie bude delsi... skutecna je max 10 hod...
kvalita odpovídá ceně, jako největší plus vidím kapacitu 4GB. V porovnání s jiným osvědčeným výrobkem je řazení poslechu trochu chaotické, ale pro standardní poslech hudby v pohodě. Kvalita zvuku dobrá.
Před nedávnem jsem si pořídil tento model čelovky. Moje požadavky byly docela jasné, mít volné ruce při činnosti ve tmě (kdy jindy, že :-)), možnost čtení atd.. Líbila se mi i možnost logistiky, zabezpečení běžně dostupnými bateriemi a hlavně, ta skladnost. Z barevných filtrů nejvíce využiji červenou a průzračnou. Zbytek se mí zdá poněkud přebytečný (pakliže si nebudete chtít hrát na návěstidlo). Barvu modelu jsem si vybral, protože jsem military enthusiastic a vyděl jsem přesně tento model na výstroji SF (Special Forces) při výcviku do Afgánistánu v Německu. A když vám jde o život tak si neberete s sebou moc zbytečných věcí co mohou selhat... Mám li radit jestli koupit nebo nekoupit. Kupte si to, čemu věříte že bude fungovat a budete pro to mít využití. A tohle se zdá jako dobrá volba. S úctou Jakub Mikulecký
káva je dobrá,ale koupil jsem to s termoskou za ůčelem dlouho horké,na rozdíl od ostatních mě rychle chladne.Jinak vše funguje jak má
Obyčejný kávovar, splní účel, trochu složitější manipulace s horní nádržkou, nutno používat papírové filtry.
Kytara je výborným zpestřením zábavy malého prtěte tak asi do 20ti měsíců maximálně dle vlastní zkušenosti. Náš maličký má 20 měsíců a asi půl hodiny ho bavilo přepínat různě barevné knoflíky, kroutit s kolečkama a poslouchat zvuky... po půl hodině už ho to nebavilo:(, jelikož měl půjčenou víc "vymakanou" kytaru s vícero možnostmi nastavování, melodií, mikrofonu... tato ho zaujala pouze jako nová věc:(. Tedy fajn hračka, ale určitě ne pro dítě starší 20ti měsíců. Bojím se, že v tomto věku už by ho dlouho nezajímala:(.
na internetu by měl stát tento výrobek méně.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
vyrobek je malo vyrazny a vubec nevydrzi
Koupil jsem již druhou turbohubici. Mám jí krátce, takže na nějaké hodnocení je ještě brzy. Ale u té předchozí mi ještě v záruce odešel hnací řemínek a po 4 letech ne příliš intenzivního používání odešel i hnací motorek. Výměna motorku se nevyplatí (přes 1000.-Kč). Tak jsem zvědavý, kolik vydrží tento.
Klady - Svou práci odvede dobře, chlupy dvou peršanů jsou "bez milosti" odstraněny. Zápory - Turbokartáč je odpojitelný pouze u vysavače. Pakliže budete chtít použít jinou hubici, musíte demontovat všechny objímky, které drží kabel a po té znovu namontovat. Což vám jednak přivodí zuřivost (v mém případě ano), zvyšuje se tím také riziko ztráty, nebo poškození objímek. Horší než výše uvedený problém, je absence jakési pojistky, která by vyřadila motor z činnosti při zablokování (např. třásněmi koberce) rotačního kartáče. Ozubená kolečka i ozubený řemínek se navzájem "ošolichají" a celé to můžete vyhodit. Vlastním druhý turbokartáč Zelmer 211 a budu si dávat větší pozor. Snad vydrží déle než první kus zakoupený u již neexistující konkurence.
Luxuje dobře, jen je trochu moc háklivá na manipulaci. Při nárazu do nábytku se nečekaně vypíná. Manipulace s krytem válečků je náročná, vyžaduje sílu.
Turbohubice bohužel vydržela přesně týden. Bude předmětem reklamace.
Mikrovlnka ohřívá perfektně, vaří obstojně, negriluje vůbec. Pořád hlasitě pípá - na konci činnosti pípá 5x, v polovině činnosti 1x, při každém zmáčknutí tlačítka nebo otočení kolečkem pípá. Při nečinnosti nelze vypnout displej s hodinami.
Vůně je příjemná, ale pozitivní účinek jsem bohužel nezaznamenala:-(.
vůně mne neoslovila,je příliš silná,sice dlouho vydrží,bohužel v mém okolí nikomu nevoní
Vzhledově velice pěkná, maličká, kovový povrch, vypadá nerozbitně. Světlo je oproti jiným vícediodovým baterkám daleko silnější. Napájení pouze jedinou AA baterií. Kámen úrazu je ale spínač. Většinou nejde zapnout, je nutné poklepat baterkou o dlaň, občas problikává nebo pohasíná. Výměna problém nevyřešila, nový kus má stejné problémy. Pokud vám nevadí časté výpadky světla, pak si ji klidně kupte, ale jestli potřebujete 100% funkční baterku, která svítí v každé situaci, pak budete zklamáni.
Boty jsou na pohled pěkné. Musel jsem do nich však přidat vložku pod patu, protože boky bot jsou příliš vysoké a dřely mě do kotníků. Tkaničky jsou velmi tenké a neplní stahovací funkci. Boty jsou podle návodu určeny pouze pro „fajnové“ nošení, nesmějí promoknout, nejedná se o sportovní obuv.
Trimovačka celkem splnila, co se od ní čekalo. Na přenášení je sice poněkud těžší, ale to je dobré pro záběr kolešek při sekání. Dělené madlo je sice funkční i dostatečně tuhé, ale skladnost sekačky nezlepšuje. I tak ji lze doporučit pro daný účel.
Pes prospívá, granule neodmítá a drží si v kombinaci s dostatkem pohybu zdravou linii.
Moc mi nevoní a navíc mi přestal fungovat rozprašovač. Už si takovou věc po internetu příště nekoupím. Já nedporučuji.
Nepříjemně sladká vůně, do půl hodiny mě spolehlivě začne bolet hlava.
Za cenu do dvou stovek výborný! Ale drazší bych ho nekoupila. Myslím, že existují lepší vůně
Na muj vkus voni prilis sladce a smetanove, presne jak uvadite. Zkusila jsem ho, ale poslala jsem ho dal.
průměr,krátka doba učinosti
Standardní kvalita za velmi dobrou cenu.
Parfém je kvalitní, nemám ale pocit, že by vůně byla cítit déle než hodinu po použití..je také pravda, že ani v mém okolí nikdo novou vůni nezaznamenal a nepochválil ji :) Zpočátku na mne trochu těžší a kořeněnější, ale když se rozleží je určitě zajímavá a neobyčejná. Ve finále jsem celkem spokojena, ale nevím, zda si ji ještě koupím někdy jindy.
Vune moc nevydrzi ,ale voni celkem prijemne....bohuzel mi nespravne funguje rozprasovac:-(
Výrazná až pánská vůně, ale brzy vyprchá.
voní moc hezky, ale bohužel na sobě moc nevydrží
Sladké. Na léto je to celkem sexy. Petr S.
Trochu nestabilní
Výrobek má zastaralé možnosti periferních vstupů.Je to asi u levnějších výrobků normální
Dodání v pořádku,pečlivě zabaleno.Hodiny funguji bez potíží český návod přiložen.Při výměně obrázku za foto v levé horní třetině kouřové zabarven sklaí,nelze jej odstranit.Byl to dárek,obdarovaná jej nechtěla vrátit.
jelikož jsem krmila Royal tak jsem neuspěla , ale pouliční kočky sežerou kde co
Moje kočičky jsou spokojené.
koucourovi zatim toto krmivo moc nejede :(
Klady: + Zbavíte se několika ovladačů (proto to asi kupujete). + Za velmi dobrou cenu. + Slušný dosah. + Dobrá ergonomie - dobře se drží, příjemná velká tlačítka. + Krátkodobé podsvícení tlačítka s volbou ovládaného spotřebiče. Zápory: - Nemá vysloveně "učící" režim, kdy by se nahrál stik tlačítka na starém ovladači a nový ho pak uměl. Místo toho má mohutnou databázi povelů ovladačů různých značek, zkouší to a většinou to vyjde. Méně obvyklá tlačítka (např. subtitle) ale prostě nezná a pak máte prostě smůlu. - Polovina kláves je dosažitelná jen "dvojhmatem" s tlačítkem SHIFT (ne sekvence SHIFT a PAK klávesa, ale současně SHIFT + klávesa (je to daň za méně, ale větších tlačítek na středně velkém ovladači). Není to moc praktické, pod SHIFTovými klávesami jsou i poměrně frekventované (MENU, OK, BACK, EPG a hlavně šipky pro pohyb v menu - bez SHIFTU je to klasika PR+/- a VOL+/-). Verdikt: Pokud budete používat jen základní povely u několika spotřebičů, je to dobrá volba. TIP1: Pokud vám nebude reagovat "PAUSE", zkuste znovu stisknout "PLAY". TIP2: EPG je GUIDE.
Občas se v ní dělají hrudky i když to pořádně rozmíchám.
není špatná,ale zatím ji ochutnala jen párkrát, tak uvidíme.
Tento ohřívač jsem vyměnil po 10letech za Elektrolux. Elektrolux byl hezčí a ani jsem o něm nevěděl. Škoda, že už se nevyrábí. Dražice vydávají tiché zvuky při puštění umyvadlové baterie. Také když sepne elektřina, ozve se slabé bručení, které sice slábne, ale úlpně nestichne. Jinak funguje, vodu ohřívá a to potřebuji.
Telefon je super, spíš pro nenáročné! Osobně jsem našla problém ve velikosti skupiny, kterou si mohu navolit a hlavně, že když z ní chci někoho vymazat, vymažu dotyčného z celého seznamu kontaktů :-(. Jinak ale funguje perfektně, na dotyk reaguje velmi dobře! Baterie vydrží dlouho.
Vzhled i ergonomie jsou vyhovující Při mytí v myčce zůstává voda pod držáky poklic Při smažení na pánvi zůstává vnitřní povrch dna po umytí zašlý a matný
Mám doma 7 let starou prakticky identickou sadu od Tescomy a zda se mi, ze materiál je více leštěný. Úchytky jsou sice z materiálu, který nepálí, ale je upevněn šroubky, které ano tudíž se lze celkem jednoduše spálit. Nejsem si jistá,zda neubrali materiálu na dnech hrnců. Jinak spokojenost.
Dlouho trvá, než začnou potraviny vařit.
Sada dorazila naprosto v pořádku. Jedinou výtku mám k tomu, že nebylo nikde na výrobku zmínka o tom z jaké nereze je vyroben, očekávala jsem 18/10, ale nikde jsem si to nepotvrdila... Při ohřívání samotné vody se na povrch hrnců vytvaří bílé flíčky, jdou špatně poté vyčistit. Jinak bez problému.
Sada Tescoma COOK STAR 11 dílů je optimální kombinací hrnců pro domácnost, hrnce i poklice vyladají velmi hezky, držáky z umělé hmoty také vypadají velmi dobře, přesto však po 2-3 týdnech užívání uvažuji o reklamaci. Jedná se o to, že u pánve a u některých hrnců je zřejmě mezi zesíleným dnem a tělem hrnce mezera, kam se dostává voda. Je to zřejmé, když po umytí hrnců (i po několika hodinách, či druhý den) při opětovném použití hrnců na desce sklokeramického sporáku hrnce "syčí" a "špiní" sklokeramickou desku. Hrnce nejsou děravé, plní svoji funkci, ale uvedené jevy jsou vážnou "vadou na kráse" při hodnocení kvality zpracování hrnců jinak velice kvalitní značky Tescoma. Petr Škrabálek.
nepoznala jsem rozdíl před a po
Žrádlo to nebude špatné, ale náš pes ho vůbec nejedl. Celé roky krmíme Purinou Pro Plan, tak možná neskousnul tu změnu.
Dobrý den, karafu jsem si zde koupila, designově velice pěkná, nicméně nápoj v lahvi nevydrží chladný velice dlouho, rozhodně ne několik hodin, jak je inzerováno. Také je chladnější pouze nápoj, který se ve spodní části přímo dotýká mrazící vložky.
Sporák je plně funkční, po 14.dnech používání není zatím žádný problém. Obsuha jednoduchá, Příslušenství dostatečné. Záruční list mi byl do týdne zaslán potvrzený zpět. (na Kasa.cz jsem se při odběru jiného zboží záručního listu nedočkal ani po třech urgencích) Spodní zásuvka na plechy je z plastu a bylo nutné ji trochu vypodložit, aby nebyla na křivo. Výhodou naopak je, že díky plastu není hlučná, lze ji snadno vyjmout a umýt.. Dvířka trouby jsou při pečení dost horká.
Jsem s vyrobkem trochu na rozpacich. Mam prerostlou 2 rocni FCR, ktere pri protahovani praska, lupe v kloubech. Proto jsem nasadila vyrobek na vyzivu kloubni chrupavky. Efekt na klouby byl uspokojivy, ale fence Bettynce, se pri podavani neskutecne zobjemnil hrudni kos! Vyrobek jsem prestala radeji podavat. Doporucena denni davka byly 3 tablety, davala jsem 2. Mozna by to chtelo jeste snizit. Ted ma klouby v pohode. Vybraly jsme asi 30 tablet. Budu se informovat u sveho veterinare. S pozdravem Suchankova
Používám na doporučení jako prevenci proti průšlapům u štěněte. Dávkuji dle doporučení již 3měsíc, průšlapy se nezhoršují. Jinak zatím nelze zhodnotit. Jde prostě o jeden prvek prevence v kombinaci s kvalitním krmivem. Vše ukáže čas...
Já jsem spokojená velmi, co se týče ohřevu ( hotové v mikrovlnce během chvilky), taky je fajn, že je jídlo přímo v misce ze které může dítko pak hned jíst. No ale bohužel mému 2 a půl letému synovi toto jídlo nechutná.
Klady: Cena, podpora Xlive, jednoducha obsluha, moznost vlozenia HDD, pripojenie k sieti bez problemov, prehral vsetky formaty, ktore som skusal, jednoducha obsluha titulkov Zapory: Neprehraje Samsung Oceanic Demo - obraz sa seka, hlucny ventilator Suhrn: Hlucnost ventilatoru mi vadila natolko, ze som sa rozhodol vyrobok vratit v lehote 14 dni. Objednal som si prehravac s pasivnym chladenim. Komu nevadi hluk z ventilatoru, tak bude s prehravacom spokojny.
na to, že bylo výrobku přiřazeno toliko hvězd se jeví jeho kvalita spíše naopak nelze sluchátka řádně upravit na hlavu dospělého člověka a kvalita mikrofonu též nic moc.....
dobrá funkčnost, poměrně nepohodlná na delší použití, nevhodná pro lidi s větší hlavou
Mop je skvělý, dostane se do všech koutů,ale špatně se ždíme, vždy je hrozně mokrý, nelze ho úplně vyždímat a podlaha je též mokrá, na plovoučky nedoporučuji
Strojek jako takový je výborný, bohužel pro mne není vhodný, nedokáži se dokonale oholit, jako žiletkou.
Na oblast "kolem plavek" ideální, jinak kupovat si strojek jen kvůli holení nohou asi nemá smysl, protože to žiletka zvládne rychle a lépe.
Uplne hladke oholeni nedosahnete, ziletka je v tomto pripade neprekonatelna.
Koupila jsem vyrobek na doporuceni ostatnich, ale s klasickou ziletkou se snad zadny holici strojek neda porovnat. Holeni trva nekolikanasobne dele a neni efektivni.
Přítelkyně se s ním pouze jednou holila a nebylo to hladké holení,nevím jestli chyba byla u ní nebo je na výrobku
Sluchátka jsem vracela, jelikož manželovi i jejich mírnější šum vadil. Kupovala jsem je i tátovi, tomu šum nevadí, je s nimi spokojen.
- Vhodné pouze pro poslech mluveného slova, nebo televize. Pro poslech hudby mají sluchátka malou dynamiku a snadno se přebudí. - Poměrně značně slyšitelný šum. - Možnost volby pouze ze 2 kanálů, což je problém zejména na sídlišti, protože sluchátka mají velký dosah. Nezřídka se stává, že slyším televizi od několika sousedů. - Vysílání je analogové a kdokoliv se může na váš vysílač naladit. Tedy nedoporučuji používat např. se skype.
S výrobkem jsem spokojeni nebyli. Jediné, co na sluchátkách je příznivé, je cena. Sluchátka šumí, praská v nich, v podstatě se s nimi nedal v klidu sledovat film, člověk celou dobu čekal, kdy v nich zas začne praskat a šumět. Výrobek jsme nakonec vrátili a určitě nedoporučuji!
Kvalita poslechu vcelku dobrá, občas je slyšet šum. Výhradu mám k bateriím do sluchátek - nevydrží příliš dlouho, ani udaný čas výrobcem. Je potřeba je dobíjet častěji.
Sluchátka jsem koupila pro svého otce (85), ale provoz(dobíjení baterie) i používání(ovládání hlasitosti na sluchátkách) je pro něho příliš složité.Pro staré lidi nedoporučuji
Fungují, ale nic moc, hodně šumu, omezená regulace síly (potřebují hodně vybudit signálem), prostě levný výrobek.
Zpracování super ale šum je při detailnějším poslechu patrný z jakékoli vzdálenosti.
Občas se mi stává, pokud nedám televizi na maximální hlasitost, že mě vypadne zvuk a slyším tam jen trochu vysílání z Primy. Musím tedy znovu vysílač vypnou a zapnout. Manželka tvrdí, že jsou sluchátka také dost na její hlavu těžká.
Sluchátka mají skvělý zvuk, úžasný dosah a jejich největší výhodou je, že jsou na AAA baterie. Já jsem si však kupovala sluchátka na běhání na páse a na uklízení. A na tyto aktivity nejsou sluchátka vhodná. Pásek s gumičkou, jež má držet sluchátka na hlavě je při prudších pohybech prostě neudrží, padají. Proto na tyto aktivity doporučuji jiná pevná sluchátka. Na poslech v sedě jsou ovšem super. Avšak v levém sluchátku po cca 2 hod. používání začíná vždy nějak cvakat, nevím čím to je. Je to dost protivné, takže je budu reklamovat.
Když měl náš pes tyto granule poprvé, moc mu chutnaly, podruhé s nimi už máme problém, žere je jen s masem. To se ale vzhledem k tomu, že je velmi mlsný dalo čekat, jsme spokojeni. Jen se mi nelíbí, že tam jsou obsaženy obiloviny, které mohou u psů vyvolat podráždění, či alergické reakce.
Vráceno zboží. Špatný stojan,tupé nože. Vráceny peníze.
naší psí holce moc nechutnaly ..
Moc spokojená tedy nejsem. Xilofon moc nezní a dokonce 2 tóny nerezonují vůbec. Je to špatně vymyšleno. Navíc dřevěná část je pod lakem ušmudlaná od něčeho červeného, takže to nevypadá moc pěkně. Ale pro malé dítě, které nemá žádné nároky to stačí. Při koupi bych před převzetím doporučovala otevřít krabičku a zkontrolovat aspoň tu čistotu!
Vůně je příjemná, ale pozitivní účinek jsem bohužel nezaznamenala:-(.
Krásný flakon, vůnička zajímavá, ale mizerná výdrž....
Prvni znacka krmiva, kterou muj pes odmital zrat. Pomohlo az namoceni granuli do vody..
Stroj je standardní na malé domácí šití. Nadšená z něj určitě nejsem kvůli boji při navijení spodní nitě na cívku. A to nejsem žádný začátečník! Pozitivum: tichý a docela lehký. Plastový kryt byl maličko rozklížený, po jeho stlačení úplně nedoléhá. Kdybych měla čas ho po doručení do 14 dní vyzkoušet, vrátila bych ho.
Je to vcelku dobré, neškodilo u toho stroje méně hlučnosti.
Funguje velmi dobře, v balení ale chyběl nabíjecí kabílek.
- malá hĺbka ostrosti - tendencia k prepalom - ľavý okraj snímku niekedy trochu rozmazaný
S výrobkem jsme spokojení tak na půl.Nastavení času je po 5 vteřinách ,což je nedostatečné.
Dobrý průměr za dobrou cenu
Vcelku dobrá mikrovlnka, solidní ovládání, dobrá funkčnost. Nedostatky- velký odpor otvírání a pokud je otevřená svítí, i když je program ukončen.
nepříjemné pípání oznamující konec ohřevu, při otevření neustále svítí.
trouba je spolehlivá,doporučuji
Klady : Funguje :). Display je dobře čitelný. Zápory: - potisk není až tak zřetelně 3D, jak to vypadá na fotce - nášlapné zapínání a plastová konstrukce nožiček mi připadá fórová, ale zatím to funguje, tak uvidíme, jak dlouho to vydrží. - nemá to automatické rozeznání osoby, takže když chcete měřit sebe, je potřeba se procvakat v paměti až na vaši registraci, připadala mi to relativně složité. Neutrální: - naměřené hodnoty tuku, vody, apod. - to je samozřejmě jen hodně orientační, ale něco to ukazuje. Vyzkoušel jsem rodinu od hubeňourů po kytovce a ano, ukazuje to, že kytovci jsou tuční :). - kupoval jsem pro těhotnou manželku, ale pak jsem si v návodu přečetl, že to nemají používat těhotný :), tak jen nezapínáme měření tuku (pro jistotu jsem elektrody přelepil dočasně izolační páskou), stejně by to asi ukazovalo nesmysly :). - sklo by mohlo mít protiskluzovou úpravu Celkově jsem spíše spokojen, vybíral jsem kvůli designu, velkému display a snadné údržbě.
je dobrý, ale řídký :-(
Váha vypadá moc hezky, velmi pohodlná je její minimální výška. Váhu jsem koupila pro staršího člověka, takže se mu na ní pohodlně stoupá. Její nevýhodou je, že musí mít pod sebou absolutně rovný a tvrdý povrh, jinak si pokaždé naváží co chce.
Velký rozptyl měřených hodnot - nepřesná. Jinak pěkná a levná, o to u váhy jde...
Pěkná váha, bohužel s ní nejsem spokojen. Vždy se vážím na podlaze, protože na koberci Vám ubere tak 20kg. Je schopná mě zvážit během jedné minuty pokaždé jinak. Jednou vážím 101,4 podruhé 98,6 a pak třeba 103,2. Údaje tedy beru spíš jako orientační :-(.
Příjemný materiál, ale nohavičky jsou příliš úzké
Vnitřní vrstva spacáku je na omak i na dotyk příliš umělá. Uvidíme, zda bude prodyšný, či bude mít saunový efekt.
Zatím brzy na hodnocení, boty jsem měl na cca 3 km vycházce jednou a výsledkem byl puchýř na patě, nyní v mich venčím psa, aby si noha zvykala BM
Strojek jako takový funguje normálně - už asi 14 dnů jsem ho nemusel nabíjet, jen mezi obrázky je závádějící fotka se zastřihávačem ten na strojku není
S hoícím strojkem jsem vcelku spokojen, jenom postrádám zastřihávač vousů pod nosem.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
silná vúně
Tento výrobek jsem kupovala pro svého manžela,který značku Hugo Boss již několik let používá a je velmi spokojen.
Přes veškerou pečlivost při nalepování zůstalo pár bublinek s prachem. Na okrajích se začíná mírně odlepovat, i když to zpočátku vypadalo ok. Funkci plní. Je otázka, jak dlouho to vydrží přilepené.
S výrobkem jsem spokojená
- Ohřívá nepravidelně, složitější ovládání + hodiny, pěkný desing, levný
+ Jednoduché ovládání - Otvírání dvířek jde celkem těžko, pokud stojí trouba na hladkém povrchu, tak ji musíte zboku přidržet, jinak dvířka neotevřete, ale troubu odtlačíte, až kam to půjde - Ohřívání není rovnoměrné, prostředek talíře je většinou studený - Pískání po dokončení ohřevu je zbytečně hlasité, až nepříjemné - Nálepka přes celá dvířka jde špatně sundat a na dvířkách po ní zůstane lepidlo
Myslím si, že topné těleso by mělo mít větší výkon.
Pěkné, svítí dobře, dlouhá životnost baterie
po pár dnech se uvolnila horní tyčka která vypadává při nošení naším dítkem,čtverhranné matice jsou nepřesné,klíč do nich nejde v některých pozicích dát,metr s úhelníkem je nepřesný,pokud je box položen na rovném hladkém povrchu tak se kymácí do kříže.nevím na co je tam kladívko.
Tato konzerva vůbec nechutná, je asi příliš dietní.
Tel. je pěkný, levný. Tím výčet kladů končí... Rychlost pohybu v nabídce je tragická a nemožnost nějak na plochách "zamknout" jednotlivé volby způsobuje, že si je člověk neustále samovolně rozhazuje. Příště radši o 1000 víc a koupit nějaký základní Android.
Mobil krásnej na pohled, design úžasnej. Obrazovku si můžete uspořádat podle svého. To asi asi tak vše ke kladnému hodnocení. Po týdnu jsem ho šla vyměnit, nebo bych vyletěla z kůže. Dotyky se musejí opakovat 30x než se něco stane a začne reagovat. Foťák taky nic moc - bez blesku. Tzn. výrobek nedoporučuji.
S výrobkem jsem spokojená
Tento telefon je krásný svým vzhledem, má spoustu funkcí, velký displej, krásné barvy, několikero možností psaní sms atd... Protože nejsem zvyklá na dotykový displej a po vyzkoušení jsem zjistila, že mi nevyhovuje (jde asi jen o zvyk) vrátila jsem se ke klasickému telefonu. Pro ty kteří již dotykový telefon měli nebo s tím nemají problém, bych jen doporučila...
Vcelku dobrá bunda až na nepřesné stehy v některých částech bundy, čili tradiční ...dodělej si sám :-( jospe
Stale malo Intenso. Asi tak jako lzicka a pul instantni kavy. Jinak OK
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Obojek funguje, ale ne na 100%. Zapáchá.
Měl jsem smůlu ! Po vybalení pračky jsem zjistil prasklou plastovou vanu úplně nahoře - z části i pod pryžovým těsněním v délce cca 7 cm ! Evidentně vada výrobce neopatrností při kompletaci ! Tak reklamoval a MALL.cz si ji odvezl a peníze vrátil ! Jinak - je pračka , pěkná , chytrá v poměru cena- výkon ! Takže bych ji doporučil !
Tobogán musí být dostatečně mokrý,jinak hrozí popálení kůže,voda nestříká jako na obrázku,jinak dobré,zakoupeno na oslavu pro děti a ty byly spokojené........
nevýrazná chuť
dobry ale moc sladky
zázvorová limonáda je lepší, toto je moc umělé
Hodně sladké. Já osobně mám ráda sladké,ale......tohle je moc. A to i když dám i malé ( téměř minimální ) množství.
Poměrně podobná chuť,ale proč do všeho cpou za ty peníze umělý sladidlo ?!?
Zvláštní chuť. Dal jsem na doporučení, že prý pokud mám rád tonic, tak mi to bude chutnat, ale s tonicem to nemá nic společného. Nedoporučuji.
Na mě moc sladká chuť i když jsem snížila dávku.
Nechutná nouzovka, s originálem (Coca Cola Light nebo Zero) naprosto nesrovnatelné, v porovnání se slazenými sirupy (které jsou lahodné) je to velká mizérie, umělé sladidlo velmi znatelné s pachutí po něčem kovovém. Již nikdy více.....
Sirup jsme dostali darem k Sodastreamu. Nekupujeme si light, protože umělý cukr nemáme rádi, ale musím přiznat, že u tohoto výrobku není chuť až tak hrozná jako u jiných.
chut spise,jako nahrazka,ubira bublinky...
Do Coca Coly to má hodně hodně daleko... Raději zůstaneme u sodovky.
Když se tam toho dá celé víčko, docela to jde. Ale jinak to je docela hnus. Trochu jako voda z bazénu..
Na vodní turistickou projížďku je to fajn, ale po dvou dnech se začaly rozlepovat švy na spodním dílu. Osobně bych již dal přednost něčemu pevnějšímu.
Mobil odpovídá ceně, vše funguje jak má, dvě SIM karty jsou vyřešeny bez problémů. Jen veškeré operace mi přijdou dost pomalé(už jen zvednutí telefonu, vytočení čísla-vše hrozně trvá)
Do mapníku se nevejde A4 cca o 2cm a zároveň je tak velký, že překrývá řazení, takže by bylo lepší, kdyby měl jakýkoli rozměr, ale jiný než tento:) Jinak bez problémů.
Základní nedostatek tohoto levného mapníku spočívá v nutnosti před jeho připevněním demontovat z řídítek a představce computer, světlo, zvonek ap. Kdo se s tím smíří, tomu bude na běžné vyjížďky vyhovovat.
Zatím v pořádku. Akorát přihrádka s víčkem na mycí prostředek netěsní, takže tekutý gel ( nový typ mycího prostředku) z ní vyteče hned po uzavření dveří myčky. Možná to ale není na závadu. Šikovný je program předkropení. Trvá asi 5 minut a hodí se na mytí nádobí uloženého do ní den předem. Jaroslav
Nemám co hodnotit, jelikož jsem boty musel vrátit ve čtrnáctidenní lhůtě bez udání důvodu. Čekám na vrácení financí. Věřím,že vše proběhne podle Vámi avizovaných pravidel. Hezký den.
Dobré a teplé boty. Bohužel se u nich trochu rozepíná zip a navíc se po prvním namočení objevilo kolem všech spojů lepidlo (asi díky pružnosti neoprénu).
Ovládání tuhé, po 12 dnech přestalo fungovat CD, nedají se nastavit nějak efektivně bassy, panel se uvolňuje sám. Bohužel - tady v tomto případě se velice rychle ukáže, že člověk opravdu dostane přesně to, co zaplatí. LG jako autorádio ano, ale už nikdy ne tento model.
Nedrží naladěná stanice.
Za tu cenu, nic moc. Nejsem spokojený. Rozhodně se vyplatí připlatit si 500 korun a koupit si nějaké lepší. Nejde nastavit equalizer a ty přednastavené nejsou žádný zázrak. Starší ukradené sony hrálo lépe. Tlačítka se špatně mačkají a rádio si po vypnuté motoru nepamatuje, co dělalo před tím, takže se nastaví na režim rádio a vysune CD. Nezbývá než zasunout CD, přepnout na CD a přeskočit, kde skončilo, pokud člověk nechce pořád dokola poslouchat od začátku.
design dobrý, ale účel neplní, pití v něm nevydrží teplé o nic déle než v běžné tašce
S vyrobkem jsem docela spokojeny,jedina vec kterou bych chtel pro zlepseni image vasi prodijny navrhnout je,abyste k vyrobkum meli cesky navod.zvlast pro takove vyrobky jako hodinky,pracky atd.aby zakaznici mohli podle toho dat do provozu u vas nakopeny zbozi a nemuseli platit dalsi penize za jeho provozneni.Napr.ja jsem musel platit u hodinare dalsi penize,abych mel funkcni hodinky(protoze u toho nebyl cesky psany navod).s pozdravem T.Roshan
VZHLED I FUNKCE DOBRÉ ALE OPRAVDU MALÝ DISPLEJ.
Pumpičku mám schovanou jako budoucí dárek, ale i tak jsem ji chtěl vyzkoušet a bohužel jsem zvolil jako první pokus jehlu k nafouknutí míče. Netušil jsem, že přiložená jehla je z "papíru", takže okamžitě při pokusu zasunout ji do balonu se zlomila. Mimochodem nevíte kde se dá sehnat nstejná nová???
Naprostá nespokojenost. V popisku se píše vhodná pro auta. Pod manometrem netěsní ventil a utíká proto vzduch, z toho důvodu manometr špatně ukazuje a o nafouknutí auto-pneumatiky si mohu nechat zdát.
Zatím hodnotím jako dobré, trochu mě mrzí, že i když se v popisu uvádí, že součástí jsou nástavce na míče, nakonec je součástí jen jehla a na gymnastické míče nástavec není. Zatím se mi ho ani nepodařilo sehnat.
Systém mi dělá problémy, 2x jsem musel přeinstalovávat. Po poradě s odborníkem je mi jasné, že není dobré instalovat místo Office od Microsoftu, Openoffice, ani není dobré používat jiné aplikace jako např. Thunderbird a jiné prohlížeče než Explorer..
Jsem spokojený. Nedrží nastavení internetu a stači vytáhnout USB a rozhodí to Bios 3 hvězdičky = Dobré
Tento telefon zcela snáší mé nošení po kapsách,nebrání se znečištění a pro hrubší podmínky ve stavebnictví je pro mne idealní.
Bohužel asi po měsíci používání se ne naší vinou rozlepil svár a bazén byl vyreklamován s vrácením peněz. Oceňuji rychlost a bezproblémovost reklamace.
První balení koťátku chutnalo,ale teď už ne a dává přednost krmivu pro dosplělé kočky
Výrobek jsem musel vrátit, protože se mi zdál, že není až tak kvalitně zpracovaný, jak jsem od značky Bosch očekával. Na stříbrných plastových částech doléhajících k černým částem, ve kterých jsou usazeny žehlící desky, nebyla barva kvalitně nanesená až k hranám a tudíž vypadaly otřepeně. Navíc poutko k zavěšení, jak je uvedeno v popisu produktu, na žehličce vůbec není. Jinak je žehlička lehká, ovládání jednoduché a vibrační alarm fungoval v pořádku.
Chuvicka ma špatní signál ,ne otpovida popisu (signál 300m.)
S PISKOVISTEN JSEM SPOKOJENA,AKORAT TO PRISLO SPATNE ZABALENÉ JEN V IGELITU TEN BYL PROTRŽENY TAKZE SE TO CESTOU ODRELO,A PRISLA JINA BARVA NEZ JSEM OBJEDNAVALA ALE TO ME TAK NEVADI,JINAK VSE OK.
I pro jedno dite trochu male.
1. Zavádějící je informace o napájení 220 V, pomocí tohoto napětí lze jen dobít vnitřní akumulátor a teprve z něj kompresor použít. A to vydrží sotva na 4 pneu osobního vozu. 2. Nastavit výši požadovaného tlaku v pneu pomocí tlačítek kompresoru je velmi obtížné, ta buď špatně fungují, nebo je špatný software přístroje, nebo je špatný návod. Buďjakbuď to vyžaduje velkou trpělivost, než se zdaří tlak nastavit a jakmile se přístroj vypne, hodnota se vymaže a při další zapnutí kompresoru se musíte opět zdlouhavě pokoušet o nastavení tlaku a nebo plnit pneu odhadem a potřebný tlak doměřit zvlášť a dofukovat dle potřeby do dosažení správného tlaku v pneu, takže inzerované automatické a pohodlné plnění tlaku pneu se nekoná. 3. Vážně uvažuji o reklamaci přístroje.
Vyrobek my vyhovuje jsem spokojen
Výrobek slouží účelu. Bohužel konstrukce není příliš pevná a vyžaduje tedy umístění na úplné rovině jinak dochází ke křížení. Nevýhodou je též nemožnost odklopit víko zcela/zajistit, takže v případě větru se zavírá.
né moc ideální montáž komínu. Stále odléhá od stěny. V balení není husí krk na propojení motoru s vyústěním. (cena +140kč)
neni spatny, ale dost tezky a tvrdy, ve vzduchu se ho nase stene giga plemene uz boji chytat, protoze to asi dost boli do hubiny... zlaty rogz :)
Mám JRT a je/byla to nejlepší a nejkvalitnější hračka, co měl. Bohužel i přesto životnost byla 10dní. Každopádně oproti ostatním hračkám, které dobije v hodinách, je to úspěch. Btw perfektně se hází a aportuje!
Svítidlo vypadá pěkně,ale je malé a vydává opravdu málo světla.Máme malý pokojík,ale i tak je světlo nedostatečné.Svítidlo je spíše vhodné na boční stěnu jako doplňkové.
Skvělá konvice, opravdu je poznat rozdíl v kvalitě vody. Bohužel ale musím konstatovat, že po 5 měsících používání vypověděl službu digitální Brita Meter
Velmi dobré, chybí mi osvětlení displeje
s váhou jsem spokojená tak na pul. Trvá to dlouho než se načte a mužu se zvážit. Věra.
Jako tepelná izolace jsou kalhoty průměrné. Jen si pořizujte o číslo větší než máte klasickou velikost. Kalhoty jsou málo pružné..
Spodky jsou velmi příjemné, ale překvapivě málo elastické, takže pozor na velikost, musela jsem měnit za větší.
Výrobek sám je OK. Ale baterie nic nevydrží - v poledne po nočním 100% nabyti je s bidou 30%. A neni ani podle prodejce k sehnani stojankova nabijecka.
Moc pěkné rádio, jednoduché na ovládání, krásný čitelný displej. Automatické ladění stanic při prvním zapnutí je také výborné. Záporně hodnotím jen slabý příjem. Předchozí rádio výrazně nižší kategorie naladí více stanic a to bez antény. Milada Bartošová
Dobry zvuk. Obcas spatny prijem zizkovskeho vysilace v Brevnove na kopci. To neni v poradku!
Nasemu buldockovi chutna bohužel máme podezření, že má po něm kopřivku.
S tímto výrobkem jsem spokojen, ale mám pocit že hlučnost při výkonu ventilátoru 1/2/3: 30/45/55 dB neodpovídá skutečnosti. Rozhodně se pro hlučnost nedá ani při stupni I při provozu v téže místnosti spát.
Oceňuji malé rozměry a tichý provoz.Na vzduchu v místnosti žádný závratný rozdíl nepociťuji, ale na pratelném předfiltru je prach viditelný.
Je to klasika u SE, mobil narvanej skvělou funkcionalitou, v prachbídném vrzajícím těle.
Trochu hlučný
Brusle doporučuji brát o číslo menší, jsou zbytečně velmi "hamatné", špatně se dotahují. Asi bych příště zvolila klasické kožené.
rychle se ošoupe barva jinak doporučuji
Bohužel, u nás se granule neosvědčily :-( Museli jsme darovat pejskům do útulku..
Doporučuji jako indikátor hladovosti psa. Po té, co jsem koupil Pedigree granule, můj půlroční pes, který sežere vše na co přijde, přestal jíst. Miska s temito granulemi, které zapáchají jako špatně spálené hnědé uhlí, stojí netknutá až do té doby, kdy pes uplně vyhladoví. Až pak je začne s nechutí chroustat. Dokud jsem mu dával jiné granule, sežral vždy a okamžitě svou dávku.
Super je režim panorama, bohužel pomalá je závěrka. Na momentky to moc není.
Za ty peníze dobry výrobek, pohodlný pro dítě. Teď v zimním období když je dítě více oblečené, tak pásy sklouzávají z ramen dítěte.V tom má výhodu sedačka s pultíkem.
Velmi dobrá sedačka jen pasy přes ramínka jsou moc široké a nelze je posunout na jine místo.
Autosedačka se dá polohovat do 2 poloh- ležící poloha není úplně ležící(jediné mínus, které bych výrobku dala).Pevná konstrukce, která dobře sedí v autě, jednoduché připásání autosedačka.
Po nekolika letech pouzivani clorovych cisticich prostredku jsem se necal premluvit k zakoupeni Steripenu. Je pry rychlejsi a nemuste cuchat chlor. Byla to hodne velka chyba. Prvni nedostatek Steripenu poznate hned po rozbaleni. Nejcasteji pouzivana lahev, at jste kdekoliv, je stara dobra, lehka, zmuchlatelna 1.5l PETka, kterou muzete kdykoliv vyhodit. Steripen ma ovsem moznost cistit maximalne 1 litr vody. Pokud ovsem sezenete i treba 0.5L PETku, UV zarovka Steripenu neprojde hrdlem do vodu hloubeji nez 2 cm. Pokud ale 0.5l PETku nesezenete, na cisteni vody v 1.5l lahvi muzete zapomenout - neni jak dostat zareni do vody. Druhy nedostatek zjistite pri prvnim cisteni na dennim svetle. Bila dioda blikajici pri cisteni a zelena blikajici po dokonceni neni na prudsim dennim svetle vubec videt. Takze vam da docela praci zastinit Steripen, abyste vedeli, jestli se jeste cisti nebo abyste zjistili, jak ze vlastne cisteni dopadlo. No a posledni nedostatek je ten nejzasadnejsi. Podle meho prvniho a zaroven posledniho testu cisteni Steripenem nefunguje. Jak jsem to projevilo ? Naprosto kristalovy potok vyverajici z podzemi uprostred skal na Madagaskaru. Deset kilometru na vsechny strany nebyli zadni lide, zadne kravy, nic. Vodu jsem do lahve nabiral z potoku pres tricko = tim se snazim vycistit vodu od velkych necistot a vetsich breberek. Jeden litr vody jsem cistil minutu, pote lahev zavrel, vodu promichal a cistil Steripenem dalsi minutu. O sest hodin pozdeji jsem mel pupek nafoukly jak balon. Energie dosla, hlava bolela, do civilizace daleko. Svalil jsem se do stinu pod strom a dalsich 24 hodin nevedel o svete. Teda - vedel pokazde, kdyz se mi nekontrolovane protrhnul zacatek nebo konec traviciho traktu. Po 24 hodinach jsem byl schopny aspon dolezt do civilizace pro vodu a colu. Ted je 14 dni po incidentu a stale jsem schopnej jist maximalne rohliky. Par odpovedi, proc si myslim, ze byl problem ve Steripenu - Co kdyz byly problemy zpusobene vedrem ? -- V Africe jsem byl uz sedmy den. Nemyslim, ze jsem se do te doby neaklimatizoval. Co kdyz byla voda extremne spinava, ze by ji nevicistilo vubec nic ? -- Potucek vyverajici z podzemi ze je spinavy ? No dobre, i kdyby to byla pravda - pili jsme z nej v tu chvili ctyri. Zbyli cestovatele pouzili chlorova cistidla a nebylo jim nic. Co kdyz byly problemy z jidla a ne z vody ? -- Vsichni ctyri, kteri jsme se u potoku potkali, jsme predchozich 24 hodin jedli narosto to same. Zbylym nic nebylo. Co kdyz vubec neslo o "otravu z vody" ? -- Uz dvakrat se mi podarilo vypit neco podobneho. Rekl bych, ze jsem mam symptomy otravy vodou docela dobre zmapovane. Posledni informace z kliniky tropickych infekci rika - Giardia . Prvok, ktereho by podle prilozenych informaci mel Steripen 100% znicit. Takze dekuji, Steripen vracim jako nefunkcni. Lampicku za 3.000 Kc opravdu nepotrebuji...
Myslel jsem, že zpracování prkna bude lepší. Hlavně co mě vadí, že při stavění prkna dost často vypadne železný vodič ze stavěcího mechanizmu a tím pádem nelze prkno postavit v požadované poloze. Oprava je jednoduchá, ale docela to otravuje.
Nic moc. Nepříjemně tlačí a když se o něj trochu víc opřete, tak cítíte jak motor pláče.
pozor velmi uzke nastesti si je vzala svagrova ktere sedi dobre
Naší malé nechutná a to s jinou zeleninou nemá problém.
UFO se rozbilo druhý den, lepidlo nepomáhá. Zajímavá hra, pokud plast bude ještě pevnější.
Supr, hlavně doufám, že vydrží. zbytek až vydrží. :)
Naše fenečka bohužel nepapá, jen k nim čuchla a nechala být, zkusili jsme jí nechat vycukat a dostala druhý den opět toto, ale ani potom nechtěla. Nevzala si je ani zamíchané do jiného žrádla, vyselektovala granulky a nechala je v misce. Takže bohužel nebudeme už kupovat. Jinak se nám to stalo poprvé, že by nám odmítla nějaké granule. Dosud jsme krmili K9, Puffins, Purinu a Royal Canin, u žádných nebyl problém.
Cena velmi dobra,ale to je vse. Nase jinak velmi zrava labradorka je nechce,misky se ani nedotkne :-(
3kg balení je pro nás vyhovující,vtšinou jsou skladem velká balení(15kg)
Dobrý den,s telefonem jsem celkem spokojená,chybí podrobný popis ovládání telefonu,celkem rychle se vybíjí baterie.S pozdravem Matušková.
Telefon má dobré ovládání,ale vada na kráse je ta,že baterie vydrží pouze 1 den.Jinak skvělý
Byl jsem původně poněkud vyděšený z hodnocení tohoto mobilu na různých hodnotících serverech a zoufalých snahách některých majitelů zprovoznit některé aplikace mobilu, ale já jsem zatímdocela spokojený. Dokonce mi funguje wi-fi připojení na internet a když jsem na dohled vysílače, tak i digi TV. Jediný nedostatek, který jsem zaznamenal, je nemožnost sehnat druhou dobíječku nebo alespoň připojovací káblík k PC. Dobrým řešením je právě možnost používat k dobíjení adaptér nebo PC přes jeden kabel. Jsem již poněkud staršího data vydání a proto bez brýlí nepřečtu popisky ikon na displeji. Ale to je můj problém i když by možnost zvětšení ikon a jejich vertikální posun by byl jen výhodou. Překvapením pro mne byl druhý zadní kryt a náhradní baterie v balení. Za ty peníze je to docela příjemná kvalita i když po dřívějších zkušenostech s předchozími podobnými výrobky očekávám životnost cca 1 rok. Všechno nad tuto dobu bude pro mne jen plus.
Nečekal jsem od tohoto přístroje moc, nicměně mě velmi zklamal display, který bohužel na pravé straně v podstatě nefungoval a tedy nebylo možné jednoduše posouvat obsahem dolů či nahoru. Jinak mně vadilo nemožnost nastavení zvuku sms. V ostatních případech s pomocí různých fór je možně telefon i smysluplně nastavit.
vráceno, slabá výdrž baterie-ani ne den
telefon je vzhledově hezký ale funce jsou spatně ovladatelné napsat sms je pro chlapa s tlapou skoro nemožné taky jsem nedovedl zprovoznit tv a nic jineho celkově telefon nenabízí.
telefon je elegantni dost funkci proste zy ty penize super,ale ovladani a dotykovay displej je dost nepovedeny tezsko se na nem píše nejaky text a uz vubec nejaka dlouhe smska,nektere pismenka vubec nereaguji na dotek ale az na velke klepnuti,nekolikrat po sobe, proto jsem si uz zakoupil jiny mobil zn.iPhon4 je to uplne neco jineho super!!!,ale o hodne dražši,hold zua kvalitu se musi hloubeji do kapsy,,,.Dekuji za email hodnoceni .
malá vydřž baterie chybí nabiječka do auta
Po rozbalení mobilu jsem zjistila, že není funkční dotykový displej. U dotykového telefonu docela závažné...budu reklamovat a uvidíme...
podsvícení českých znaků v okrajích kláves je nedostatečné
velka hlucnost,nejde dotahnout vsechny spoje,vzduch stale uchazi,jinak pouzitelne
bohužel se zadařilo až na druhý pokus, první jsme museli reklamovat. Na dofouknutí kola, bazénu, domácí vodárny a čištění některých nářadí - dostačující
Funguje
Kompresor funguje. Jen dodávaná koncovka hadice pro huštění netěsní a je obtížné nahustit kola. Buď chybí nějaké těsnění uvnitř koncovky nebo je celý ten patent špatný. Netěsní ani dodávané redukce, takže se nedají používat. Musím odmontovat hadičku od staré ruční pumpičky a používat s kompresorem tu. Nedá se ani samostatně koupit. Je to příklad jak jedna součástka za pár haléřů znehodnotí stroj za tisíc.
dost hlučný, špatné řešení ofukovací trysky v hadičce nejde použít jednou rukou
Dobrý den, nevím zda je to výrobkem čí várkou na kterou jsem měl smůlu. Sloganu, že se jedná o bezolejový-bezúdržbový kompresor se musím smát. Při vybalení prvního kusu na mě čekal mastný flek na dně krabice, po otočení kompresoru dnem vzhůru jsem viděl únik oleje v pravém horním rohu. Dal jsem na vlastní náklady do reklamace, vrátil se mi do týdne druhý kus, samozřejmě olej tam sákl také, ale ne v takové míře jako ten první, říkám si budiž, nechám to být(třeba je to normální a nepořídil jsem si kompresor na to aby byl stále v reklamaci). Bohužel včera při použití jsem měl krásně mastnou ruku od pistole-tlakoměr jež je součástí zařízení. V zimě-okurková sezona-bude následovat reklamace. Jsem tedy velice nespokojen-doufám, že to byla jen vadná várka. Marek Sedláček
Tento výrobek výrobek mi slouží ke kontrole a dofouknutí pneu na os. automobilu. Zbavil jsem se namáhavé práce s ruční hustilkou, mám totiž už 70 let. Tímto kompresorem trvá nahuštěni pneu déle než u benz. čerpadla, ale pro domácí využití postačuje. S pozdravem J. Ehler
Vcelku dobrá stroj na domácí využití.
Velmi vhodný pro běžnou potřebu v domácnosti pro kutiský účel. Nedořešeno je souosé nasazování hadice na ventilek.U malého průměru kol nelze nasadit. Vhodnější je pravoúhlá koncovka.
hýbe se držadlo
Stejný jako se šamponem od Goldwell.
Pěkný výrobek. Hodiny jsou zcela průsvitné (nemusí být úplně patrné z obrázku) s natištěnými číslicemi. Jen je tam jedna jednička navíc, což má buď mně utajený význam, nebo je to docela politováníhodný nedostatek:)
Telefon je špatně konstruován. Prach se usazuje pod krytem dispeje. Co se týká uživatelského používání - dobrý.
+ celkem ujde , fotky jsou pěkný . -je trošku větší , jinak pro nenáročné doporučuji .
hra je dobrá, ale cena tomu neodpovídá. Platí se jen za značku lega.
Jsem hodně zimomřivá, takže jsem se těšila, že budu mít konečně nohy v teple. Ale jsem trochu zklamaná, v porovnání s klasickými vlněnými zimními ponožkami nejsou nějak výrazně teplejší, ale cena je podstatně vyžší. Musím však ocenit, že ponožky nikde netlačí a to v jakékoli obuvi a jsou velmi příjemné na dotek.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
perfektní
Chuť kávy se ztrácí. Vhodné pro toho, kdo chce spíše čokoládovo mírně kávový nápoj. Milovníci kávy asi zůstanou u jiných kapslí.
Z našich 4 koček chutná nejvíc kocourovi 2 letému.
Efekt i po delším používání není tak výrazný, jak jsem čekala.
Nejsem spokojená. Mám 4 kočky a ani jedné nechutná
Důvod ke koupi tohoto mobilu byl ten, že jsme nechtěla klasický "dotykáč", ale zároveň jsem potřebovala připojení k internetu (Wi-fi). S mobilem jsem velmi spokojená, rychle jsem si na něj zvykla, ovládání je intuitivní, je to ideálni kompromis mezi klasickým mobilem a "dotykáčem". Malinký nedostatek je ten, že se neustále zamyká klávesnice a vypíná display a nejde to vypnout, ale i na toto jsem si poměrně rychle zvykla. Celkově - maximální spokojenost. Doplňuji hodnocení po půl roce používání: Přestal reagovat display, takže mám za sebou první (a doufám že i poslední) reklamaci.
Výrobek jsem bohužel musel vrátit. Dotykový vypínač na nabíjecím akumulátoru je velmi poruchový, takže se na nabíječku nedalo spolehnout. Solární panel je bezchybný.
Cybí proximity sensor, takže při telefonování uchem vypínám mikrofon nebo přidržím hovor. Vadí mi plastový povrch displeje - špatně po něm jezdí prst. Dvě SIM fungují bez problémů. Jinak ok.
Plynový ventil nejde uplně zavřít tudiž dochází k mírnému uniku plynu.
chybí kapsa na uložení NB
Tato vůně mne poněkud zklamala. Používala ji kdysi kolegyně, měla ji dovezenou z ciziny. A zdála se mi nádherná. Ale nyní ne. Je moc silná, taková hrubá a neučesaná. Buď si zvyknu já i okolí, nebo půjde z domu.
Strašně rychle se vybíjí, a v balení není žádný návod, který je potřeba stáhnout. Jinak je plně funkční vzhledově je hezký, navigace bez problému funguje, jen kapacita baterie je špatný a nevím čím to je, mám ho asi tak 4 týdny ani ne a musím ho nabíjet každý den a to nechodím na internet a nepouštím si muziku,nic
S ohledem na reklamu předcházející uvedení na trh jsem se na telefon těšil, bylo to to co jsem chtěl - Android, Wifi, dualsim, dotykáč. Bohužel už první den začal podstatný problém a to s špatnou kvalitou displeje, který nereagoval na stisknuté funkce nebo písmena a téměř vždy reagoval jiná funkce nebo jiné písmeno při psaní SMS. Veliký problém byl např s vypnutím telefonu, kdy po stisku "vypnout telefon" zásadně reagoval sousední "zrušit vypnutí"To byla natolik zásadní vada, že jsem telefon ve lhůtě 14 dnů vrátil. Možná jsem měl smůlu na špatný kus, ale raději si počkám na kapacitní displej než odporový. WiFi a ostatní funkce byly v pohodě, ale bez funkčního dispeje k ničemu. Zajímavý bod je, že displej fungoval dobře, pokud se telefon na chvíli strčil do chladničky. Ze svého hlediska nemohu ani trochu doporučit.
Je to asi jedina možnost jak mít dual sim telefon s androidem oficiálně na cz trhu. plusy: rychla gps, dobrá odezva displaje minusy: vydrz baterie,zpracovani krytu,obcasne samovolne restarty, nespolehlive připojení pres datové přenosy
Výrobek se řadí mezi ty s horším zpracováním, na druhou stranu co za cenu pod 5 tisíc čekat? Výbava tohoto telefonu předčí mnoho svých vrstevníků, i dražších zařízení. Hlavně vlastně neexistuje jiný telefon se stejnou výbavou, který by podporoval DualSim. Hlavní výtka kvůli které jsem telefon vrátil byla anténa - pokud se na telefonu např. zapne wifi hotspot, již není schopen rychlého přenosu dat přes 3G a po pár sekundách užívání to spadne... stačí zrestartovat wifi hotspot a zase to funguje, ale to se mi zdá poněkud krkolomné. Dále při používání 3G se může stát že klesne kvalita signálu na jednotlivých SIM, ve velkých městech to není problém, ale tam kde pokrytí není 100procentní se může stát že zapnutím internetu v mobilu si valstně znemožníte volání.
spokojenost, jen mi vadí ucházející pára
Parní hrnec zvládá přesně to co jsme od něj očekávali. Výborná příprava zeleniny, rybího masa a knedlíků. Věříme, že časem přijdeme jak připravovat i jiné dobroty. Na přípravu rýže a těstovin je dle mého lepší použít hrnec s vodou a sporák - je to rychlejší a chuťově není větších rozdílů. Jediná výtka k zakoupenému parnímu hrnci Tefal VC 100630 Ultra Compact II je k návodu. Ten pro obsluhu je vcelku pochopitelný, ale návod na samotnou přípravu potravin (stručná tabulka) je skutečně nedostačující pomůcka. :o( Jsme zvědavi jakou životnost budou mít plastové nádoby, ale to prověří až čas. V dnešní době spotřebního zboží se s relativně krátkou životností musí počítat.
Po 14ti dnech v něm začalo nepříjemně cvakat a ukazovací dysplay přestal ukazovat čas, asi baterky? Když přišel přístroj v zabaleném stavu uvnitř bylo pár matiček rezavých. Jinak spokojenost, sastavit jsem ho dokázala úplně sama, jen je hrozně těžký na přenášení.
po necelém měsíci co na tom manželka cvičí žádný problém , snadné sestavení
určitě psovi chutnají, ale jednou po tyčince zvracel (i když důvod mohl být i jiný, zbytek zase sežral bez problémů)
Sušák je opravdu velký, vejde se na něj velké množství prádla. Bohužel nejsem plně spokojena s jeho stabilitou.
Chtěl jsem co nejmenší mp3ku do kapsy ale tato značka mě zklamala. Např. šipka doprava (nahoru) přehazuje píseň nazpět, ovládací prvky - naprostý nesmysl tlačítko na zvukovou smyčku absolutně nepotřebné, člověk když v menu si zplete album tak se musí prokousávat v menu znovu a znovu. (meny>browise>album>píseň) Takže když hledáte oblíbený song, který nevíte kde přesně je tak to máte tak na den. Jinak ekvalizér zbytečně je složitý nejspíš aby to vypadalo ale zvuk nic moc, i když nemám porovnání. Jinak co se týče plus je velikost 7,25 GB, design je docela příjemný, i když tlačítka jsou nesmyslně orientované na výšku a výdrž baterie. Koupi osobně moc nedoporučuji, a člověk předemnou asi taky ne protože jsem dostal mp3 v okousané krabici, naštěstí zboží jsem vrátil v lhůtě 14 dní takže bylo vše v pořádku.
velká výdrž baterie,strašně dlouhé načítání při náhodném výběru,malá citlivost rádia,vkaždé skladbě to minimálně jednou lupne,nemožnost stáhnutí nového firmware,za tuto cenu laciné plastové provedení-vrže
Pořídil jsem si tento přehrávač především pro jeho dlouhou výdrž a paměť. Oba dva tyto parametry naprosto splňuje, mohl bych být spokojen. Nicméně je zde zádrhel, který přehlédnou tnelze. Je to kvalita a funkčnost tlačítek. Z obrázků to vypadá, že jsou kvalitní chromovaná, ovšem jsou pouze rozviklaná plastová. Jsem zvědav jak dlouhou bude mít životnost. Ovládání a funkce dostačující pro nenáročného uživatele.
Flashdisk máme od vánoc, bohužel už nejde zaklapávat, příště bych dala přednost klasickému uzávěru. Po půl roce používání se kompletně rozpadl. Rozhodně nedoporučuji!!!!!
je to spíše milé spestření pro děti,nevěřím nějaké bezpečnosti,ale kdyby náhodou pás zasáhl krk,tak je tam něco měkkého...
Měl by být větší, takhle se dost obtížně nasazuje a pak nedoléhá. Ale je to blbůstka za pár korun, takže od toho ani nelze nic extra očekávat.
Splnil ocekavani, ale cekala jsem, ze bude z bytelnejsiho materialu a ne jen takovy tenky krouzek, ktery se da snadno ohnout.
S výrobkem nejsme spokojeni a budeme ho reklamovat. Páska s teploměrem byla špatně přilepena. Teplota při měření se nedostala pod 18 stupňů, díky vzduchové bublině u tohoto čísla.
Hezke provedeni jak baleni, tak jednotlivych casti; ne prilis prakticky tvar priboru; na krabici je napsano Nepouzivejte do mikrovlnne trouby. S vyrobkem spokojena nejsem.
Roztok s hadrikem je vyborny a nezanechava na LCD ani plastech zadne stopy. Jen stetec by mohl byt kvalitnejsi, jsou v nem casto uvolnena vlakna, ktera vypadavaji a zustavaji na klavesnici :(
Kartáčky jsou OK, ale jejich cena je přemrštěná. Výrobce vydělává na tom, že není možné koupit nástavce od jiné firmy.
Kartáčky pouštějí barvu.
hokejka dorazila v pořádku ovšem po rozbalení jsme zjistili,že u lopaty ,kde jsou šroubky je plast naprasklý.
Myslim, ze je to dobra hokejka pro zacatecniky. Je o neco tezsi nez kompozitove. Co bych vytknul, ze na muj vkus ma trosku mekci cepel.
Kostky jsou pěkně barevné, jen díly jsou příliš malé, vhodné pro větší dítě, pro 2-3 leté.
Kostky jsou pěkně barevné, praktický je určitě i kbelík k uložení kostek, avšak rozměry jsou menší než u klasických českých kostek a také kostky při stavění poměrně kloužou (mají velmi hladký povrch a dobře na sobě nedrží). Také mě zklamalo, že ačkoli výrobce Woody uvádí, že většina jeho výrobků je českých, tyto kostky jsou zrovna Made in China. Máme doma ještě kostky jednoho nejmenovaného českého výrobce a ty jsou musím říci opravdu výrazně lepší.
No, žádná sláva. Dle velikostní tabulky vůbec neseděly, na druhý pokus trochu lepší, ale nakonec je bude nosit maminka, byť jsou pánské. Materiál dost slabý, na obrázku vypadají lépe.
Podle mého názoru, tento výrobek má konstrukční vadu, vlhkoměr který má v sobě ukazuje vlhkost cca o 20% nižší než je v místnosti skutečná vlhkost. Měl jsem zapůjčen kalibrovaný vlhkoměr a ten to porovnal. V místnosti byla pak vlhkost 75% mokré stěny a zvlhčovač se stále tvářil, že ideální vlhkost 55% ještě nedosáhl.....tohle může způsobit hodně škody na nábytku a podlaze, výrobek jsem vrátil...
Dobrý den, za jeden měsíc již máme druhý zvlhčovač vzduchu. Jeden přestal jít za 14 dní úplně a druhý po 14 dnech začal téct, hučet a myslím si, že absolutně nevyhovuje normě. Máme malé miminko a potřebovali jsme zvlhčit vzduch,ale už stracíme k těmto výrobkům. Důvěru a to ani nemluvím, že se nám po použití zvlnila plovoucí podlaha. Hned v pondělí ho zabalíme a pošleme do mall.cz na zpět a jsme zvědavá na jejich reakci, určitě Vám zde napíši.
Výkon a ovládání přístroje je v souladu s popisem a obojí je uspokojivé. NENECHÁVAT DELŠÍ DOBU NA DŘEVĚNÉ PODLAZE, POKUD BĚŽÍ NA AUTO PROVOZ VE VĚTŠÍ MÍSTNOSTI, TEDY STÁLE NAPLNO, VE SMĚRU VÝFUKU PÁRY VZNIKNE NA ZEMI POD PŘÍSTROJE MOKRÁ LOUŽE. Kosmetická závada - odlepuje se panýlek s tlačítky okolo displeje.
Tento výrobek máme již měsíc. Všechno bylo až do nedávna v pořádku, než jsme přístroj na noc zapli a ráno našli v kaluži vody, která nám promáčela skřín. Ale to nebylo to nejhorší, voda protekála skrze vnitřek přístroje mřižkou pro chlazení transformátoru, který je přímo připojený do zásuvky!!! Nechápu, jak se přístroj s takhle špatně navrženou a potencionálně životně nebezpečnou konstrukcí může dostat do obchodů natož do domácností. Dokonce uvažuji, že upozorním obchodní inspekci!
Váleček pro malé miminko rozhodně nedoporučuji. Své 10měsíční holčičce jsem pustila několikrát zvukový doprovod válečku a vždy hystericky plakala. Vrátila jsem ho ve 14denní lhůtě. Váleček má 2 hlasitosti a i na nižší hlasitost zvuky z reproduktoru doslova křičí. Nahraná "hudba" a zvuky nejsou naprosto vhodné pro tak malé mimi. Dost jsem od této hračky očekávala, protože mám hračky fisher price ráda, ale toto je velké zklamání.
Tílko je pěkně provedeno, střih je příjemný, ale barva je poněkud tmavší a méně výrazná než na fotografiích.
zatím naprostá spokojenost, žena po něm dlouho toužila, děti šťávy milují...k prvnímu hodnocení ale musím dodat, že po cca 10-15-tém použití se mi stalo to samé, co jsem se dočetl v hodnoceních. Odřely se o sebe plasty mezi sítkem a osou motoru, reklamace neuznána z důvodu údajného špatného sestavení, jenže ono to ani špatně sestavit nejde, neboť do sebe vše zaklapává. Stroj jsem koupil na jaře a po půlroce téměř nepoužívání ho můžu vyhodit.
Odšťavňovač jsem zakoupil právě po přečtení recenzí uživatelů, jako dárek pro svoji dceru. Asi po třech použitích bylo zjištěno, že plastická hmota rotující uvnitř se odírá o okraje v přístroji a z střecích míst stoupá kouř. Přitom vše bylo v pořádku sestaveno a podle návodu, pokud se přístroj špatně složí, tak nejde spustit. Umělá hmota se ohoblovala. Až na tento problém však pracoval dobře. Objednaný kus byl reklamován a vrácen. Znovu se objednal ten samý a zatím není problém. Každopádně musím vyzdvihnout přístup při reklamaci na výdejním místě v Brně a myslím, že i ostatní mohou v klidu tento produkt koupit. Jednalo se asi o vadu jednoho kusu. Výtěžnost šťávy je však velmi dobrá nejen z měkých plodů, ale i třeba z mrkve.
Při výběru jsem zvažovala klasiku Catler JE 4010 a tento výrobek. Nakonec vyhrála cena, tj. Moulinex. Odšťavňovač není špatný, jen ta síla mně přijde slabší než u druhého uvedeného výrobku, což pak odpovídá i ceně. Z 1kg mrkve jsem dostala 0,5l šťávy. U ananasu se dá odpad ještě dál pomačkat a dostanete další šťávu.
Svítidlo vypadá pěkně,ale je malé a vydává opravdu málo světla.Máme malý pokojík,ale i tak je světlo nedostatečné.Svítidlo je spíše vhodné na boční stěnu jako doplňkové.
Při prvním použití pes okamžitě protrhl síťovinu nejen ve švech, ale i látku, která je značně chatrná. Výrobek nemůže sloužit jako přepravka pro psa do auta, protože jse velmi křehká a nestabilní. Bohužel to byly vyhozené peníze. Opravit to nikdo nechce.
Přepravku jsem chtěla pro dvě kočky. Myslela jsem, že má popruh i přes rameno, ale bohužel... Takže jsem jí vrátila. Pro jedno menší zvíře mi připadá dostačující, vzdušná a pěkná.
S produktem nejsem spokojen, utíkal jsem ho po několika dnech vrátit. Váha váží špatně, moje hmotnost se pohybovala +- 5kg... To naše mechanická váha váží přesněji.
Dobrá variabilita uchycení na gril,snad i funkčnost,ale co vadí je vysoká hlučnost moturku,při posezení poblíž grilu působí značně rušivě-bohužel !!
Vypadá dobře, malému docela chutná, jen nechápu, proč obsahuje pepř...
Plně vyhovující produkt. Záporem je velmi vysoká spotřeba barvy.
nemohu hovořit o výrobku samotném, zakoupila jsem ho pro začátečníka zvláště pro referenci o kvalitním a podrobném návodu k použití, leč v našem zakoupeném stroji vše bylo pouze v ruštině, vzhledem k časové tísni a jiným okolnostem jsem výrobek vrátila.
Anténa k ničemu , zesilovač je sice silný , signál budete mít lepší než s pokojovou anténou , ale když to nemá pořádné "hrábě" tak to nebude nikdy chytat dobře. Raději si kupte pořádnou anténu a zesilovač zvášť s vyloučením mobilních sítí , než tento výrobek. Dodávané konektory jsou k smíchu.
Nejsem spokojen s touto antenou, protože jsem chtěl antenu na BTV, ale tato antena, má právě na 21 až 60 kanále zesílení pouze 22 dB. Budu ji asi používat jako pokojovou na cestách. Jiří Veselka
Taková normální anténa, oproti jiné (pokojové) DVB-T anténě se zesilovačem, umístěné na stejném místě, se signál nezlepšil, pomohlo až umístění na půdu :-), což byl také důvod proč jsem ji kupoval. Na druhou stranu v souboji s "polským sítem" se zesilovačem vychází o dost lépe. Vystavit tu krabičku na střechu jsem se neodvážil, protože moc nevypadá že by přežila víc než jednu zimu.
Výrobek splnil očekávání, nedostatkem je nutnost dokoupení zásuvky pro koax. kabel.
Docela dobře funguje, trochu problém s naladěním stanic, ale to bylo rukama!:-)
Jsou tvrdé, nepoddajné. Už bych je rozhodně nekoupila, je to jen přírodní papír, který protečení rozhodně nezabrání. Raději kupte Pampersky. Dvě hvězdičky dávám jen za hezký desing. Jo a plenky ve skutečnosti vůbec neodpovídají obrázku tady.
Nemohu více hodnotit, výběr byl z mojí strany špatný, zboží vráceno, vše proběhlo v naprostém pořádku.
kocourek si nakonec vyzadal jine zradlo
Ze začátku jsme byli velmi spokojení, pejskovi (9 -ti letý bígl) chutnalo, ale cca po 3 měsících jej nechce (a to jak jistě všichni víme, bigl "sežere" na co příjde) a navíc toto krmivo strašně nadýma.....Máme ještě R. Ridgebacka (5 - let) a ten dostává Calibru Large Breed, chutná mu, ale problém s nadýmáním se objevil i u něj ... Vzhledem k tomu, že je máme v bytě, tak jejich stále prdění je docela nepříjemné - natož chudáčci oni, takže nyní přecházíme na jiné krmení.
pěkný design, ale jinak nepraktický, není za co chytit
Tak jedna kočka zcela ignoruje, další to trošku přitahuje a třetí kotě to láká a přitahuje. U nás jsou účinky individuální. :-)
Bohužel na naše dvě kočičky vůbec nepůsobí, absolutně žádná reakce.
kočka jeví o postříkaný předmět zájem jen chvíli, tak nevím ....
Neplní účel. Kočky nad ním spíše ohrnují čumák a nastříkané věci se jim protiví.
nespokojenost..
naše kočička a náš kocourek na něj moc nereagují, ale nereagovali ani na konkureční catnip polštářek, pro jiné bude možná super.
Na naši britku to vůbec nefunguje.
Výborný na postříkání předmětů, kterých se kočky bojí. Účinnější je ale přírodní šanta kočičí. Jako částečnou náhradu šanty kočičí možno doporučit.
Robustní, téměř nezničitelná. Občas ale musíte dávat pozor na to, že se ráda dostane do tahu v poloze napříč - prostě to musíte občas pohlídat, u klasické oválné se mi tohle nestalo. Ale jinak bez problémů, i mechanismus zámku je v pořádku.
Přehrávač jako takový naprosto dostačující a vyhovující, poměr kvalita / cena výborný. Používáme ho jak na cesty, tak na pohádky doma, od dětí dostává dost zabrat, dražší řěšení rozhodně není třeba. Velké mínus dávám držáku do auta, ten je nevyhovující, u minulého přehravače jsme měli lepší. Tento "detail" jsem před nákupem přehlédla. Vědět to, asi bych s rozhodla jinak.
Výrobek masivní, pěkný, ale problém nastává v autě. Když jej chcete upevnit do přiložené brašny. Ta je absolutně špatně vyřešená. Jednak vyřadíte dalkový ovladač, neboť čidlo zakryjete a uchycení přístroje je totálně nedostačující. Ještě když přehráváte z flasch disku tak to jde, ale když máte DVD, tak musíte rozepnout pásek , který jde přes střed přístroje a tím jej uvolníte a vypadne. Vůbec jsem nepřišel na to, jak jej uchytit aby byl uzavřený s obrácenou obrazovkou, takže musí být otevřený a tím se stává dost nebezpečný. Opravdu toto je hodně špatné. Jinak obraz dobrý, hlasitost by mohla být trochu vyšší. Vcelku jsme spokojeni
Folie mi uplne na mobilu nedrzi. Po stranach par bublinek.
Určitě zajímavý artikl, příjemně se nosí a ze zkušeností vím, že pásek netvrdne. Jen mě zklamala barva, která nesedí s obrázkem. Hodinky nejsou pastelové, ale sytě zelené a není možné volit velikosti pásku, pro drobnější postavu jsou volnější.
Nejsem spokojen, poněvadž výrobek není použitelný pro účel, pro nějž byl zakoupen. Sada byla doporučena (přímo na stránkaách MALL.cz) k připojení venkovního topidla k PB láhvi, bohužel má krátkou přípojnou hadici, takže k tomuto účelu použít nelze.
Připojovací sada je krátká!! Je nutné pod bombu dát podstavec a nebo si sehnat delší přívodní hadici !!!!! Nechápu, že na to ještě nikdo nepřišel, stačí si jeden výrobek sestavit....
Hadička byla krátká.
Váš výrobek jsem si vybral, jako příslušenství k napojení venkovního -zahradního hořáku k PB láhvi. Účel tohoto výrobku nebyl naplněn, jelikož délka hadice je nedostačující od láhve k hořáku o cca 80 cm. Ostatní OK. Petr Bozon
Je to propadák. Vůbec nesaje. Aby trochu sál je potřeba mít hubici těsne u listu a ještě to jde velmi pomalu a špatně. To co jsem chtel vysát bych měl 10 krát rychleji sesbírané ručně. Navíc vůbec netěsní spojení sběrného koše a těla přístroje, takže všechen bordel máte na sobě.Navíc se zanáší otvory sání vzduchu u motoru právě tím bordelem právě proto, že netěsní spoj mezi tělem a košem.Nedoporučuji kupovat.Půjdu ten šmejd vrátit.
S výrobkem jsme celkem spokojeni, jen se dost obtížně nasazuje pytel na rozdrcené listí.
1. Kovové skluznice jsou nekvalitně ošetřené a rychle se z odlupuje krycí lak proti korozi. 2. Přinýtování skluznic není zahlazené s rovinou skluznice a vyčnívají. 3. Přední spojky je umělohmotné. Je to spojení několika dílů, za které se celé sáně táhnou i s případným nákladem, asi by byly lepší hliníkové nebo duralové. 4. Asi největším zklamáním pro nás bylo umělohmotné madlo, které se nedůvěryhodně viklalo a vrzalo při sebemenším pohybu. 5. V porovnání se staršími sáněmi z osmdesátých let velký rozdíl, už to není co to bývalo!
Druhá pánev od této firmy která vykazuje stejnou vadu, po čase se udělal tmavý flek uprostřed a tam se všechno připaluje .... jelikož je to podruhé (stejná firma jiný druh pánve) tak přestávám věřit, že to byl jen vadný kus. Poputuje zas do reklamace.
Nemaji zip, tak jako treba Huggies, takze kdyz je dite hubenejsi, tak padaji. Jinak jsou neparfemovane, takze v tomto smeru spokojenost.
Savost OK, nicméně klasická plínka na suchý zip je mnohem lepší.
Nevím proč,ale poté,co jsem dceři / 2 roky/začala dávat tyto kalhotky,přestala mít potřebu ukazovat si na nočník a močí do plenky.Když měla plenky Pampers klasické,téměř už do plenky nečůrala.Budeme muset zase přejít na klasiku,ale teď už spíše zkusit "fungovat"úplně bez jakékoliv plenky
Po dodatečných úpravách jsme s košíkem spokojeni. Už při montáži základové desky je třeba samosvornou matku předem projet dlouhým šroubem, jinak matice klade příliš velký odpor a hrozí prasknutí plastového protikusu. Po přichycení na zadní nosič jsem raději tuto základovou desku pojistil vázacím drátem, pak už to bylo pevné a zajištěné. Košík lze bez problému nasadit. Naštěstí ještě bez psa na prvním hrbu vyskočila západka a košík spadl. Po té co jsem košík přitáhl gumicukem, projeli jsme na Šumavě 150 mokrých kilometrů bez problémů. Na košík šla dobře chytnout i pláštěnka z batohu. Doporučuji jen pro ty, kteří jsou ochotni udělat podobné dodělávky. Bez nich nebezpečné. Pavel Janík
Nedoporučuji koupit na slepo, vůbec mi tato vůně nesedla, nesneseme se, bohužel, smrdí. K servisu Mallu nemám nejmenší námitky, dodání je expresní.
Příjemná, ale trochu těžší vůně. Na denní nošení v chladnějším období ideální.
Taková zvláštní vůně, stále si na ní zvykám a musím mít náladu na to si jí ráno stříknout, jinak držák dobrý, nějak mě neuchvátila, takže po druhé do ní nejdu, koupě na slepo a nebylo to pravé ořechové...
není tak dobrá jak od Hami (zahradní zelenina)
koupila jsem tuto hračku pro svého půlročního vnuka, bohužel nemůžu objektivně ohodnotit, protože ho zatím moc nezaujala. Kromě dvou zrcátek a několika chrastících částí má jen balonky a s těmi si bude možná hrát později. Zdá se mě, jako hračka,která má být interaktivní docela chudá.Chtěla jsem koupit ještě jednu pro druhou vnučku,ale možná toto přehodnotím. Ovšem jako pytel na hračky je úžasná.
celkem snadno se poškrábe, ale lepší než mít poškrábaný displej
Obsahem baleni jsou 2 folie, jedna leskla a druha matna. S lesklou spokojenost, matna nic moc. Pouzil jasem obe na jine zarizeni nez iPhone, zastrizeni do zadouciho tvaru bez problemu.
odpovidajici ochrana za ty penize.
Při přehrávání nahraného TV pořadu na USB HDD se "kousne" . To se opakuje při záznamu všech delších programů. Vrátil jsem ho ve 14 ti denní lhůtě.
Šestiletému dítěti (cca 115 cm) byl téměř malý. Výrobek jsme vrátili.
Funguje celkem dobře, ale třeba ve srovnání s ovladačem od Wii se mi zdá přesnost a reakce horší. Obecně nejsem s použitím TV pro web moc spokojen (např. nefunkčnost Flash), tím jsou výhody ovladače potlačeny - běžné funkce TV se ovládají lépe klasickým ovladačem. Na tomto ovladači velmi postrádám tlačítko pause-play, bylo by výrazně lepší než mute. Nevýhodou je trvalé blokování USB portu televize, což dle informací z webu nelze obejít ani napájeným USB hubem. Když to shrnu, bez tohoto ovladače bych se celkem obešel.
Pružiny jsou při skákání hlučné. Trampolína je malá a poměrně tuhá. Menší rozhodně nedoporučuji. Na trampolíně s gumamy (místo pružin) se dalo skánat na kolena - na nohy a zpět (prima zábava), na téhle to nejde. Znovu bych si ji nepořídil.
Roleta je dobrá, funguje ale má jeden nedostatek - je úzká, kdyby byla širší clonila by lépe.
kvalita není skoro žádná. po několika vypráních jsou na plenkách žmolky a pouští šupinky
Náhradní molitany pro sluchátka znač ky Koss by se měly prodávat automaticky. Vydrží tak rok, záleží na používání sluchátek. Raději bych překousl vyšší cenu sluchátek, než pracné shánění těchto molitanů. Jaroslav
Molitany vypadají shodně s originálně instalovanými. Při mém každodenním používání sluchátek u počítače vychází životnost páru asi na 1,5 roku. Blistr se špatně otevírá, perforace v papíře není k ničemu, ale tak to bývá u všech blistrů. Pokud je to možné, chtěl bych požádat o rozšíření nabídky barev molitanů.
S výrobkem jsem spokojena. Jen je nutno upozornit, že kovové díly nelze mýt v myčce, ale jen v ruce. Nejde o nerez. Toto upozornění je sice v návodu, ale uvedeno je velmi nevýrazně, takže přehlédnutí této informace může vést k znehodnocení strojku!!!
Na tričko jsme se moc těšila, ale bohužel velikost XL odpovídá tak velikosti 38. Já mám běžně 40-42 a tričko neobléknu. Bude ho muset nosit dcera, která má vel. 36 a je jí dobře. Škoda. Jinak je moc hezké. Lenka
Mlynek ma dobry vykon. Bez problemu si poradi i s kostmi. Melu na nem napr. kur. skelety, kridla nebo stehna. Mlynek se snadno umyva. Jeho docela silnou nevyhodou je velika hlucnost. Pokud chcete mlyt vetsi mnozstvi surovin, bude to neprijemne.
Mlýnek je velmi hlučný a pokud není maso nakrájené na velmi malé kousky a naprosto očištěné od šlach tak mele špatně. Například jsem mlela kuřecí prsa a mlýnek se ucpával.
skladná, snadno ovladatelná. V exterieréch dobrý obraz. Za zhoršené viditelnosti, zejména v interieréch při umělém osvětlení naprosto nevyhovující kvalita obrazu. Vzhledem k tomu, že vyhrála test ve své třídě, pak předpokládám, že u jiných výrobků této třídy to bude podobné , né - li horší. Záběry v interiérech jsou kvalitativně horší než video pořízená na foťáku. To samé platí pro pořízené fotky. Přiložený program na editaci videa je jednoduchý, snadno ovladatelný a neklade přiliš velké nároky na PC. Bohužel a to považuji za zásadní chybu, záběry pořizené ve formátu 16:9 převádí do formátu 4:3 (jiný nelze nastavit, takže na TV 16:9 budete mít letter box po stranách i dole a nahoře, což považuji za úděsné.
Skvělá konvice, opravdu je poznat rozdíl v kvalitě vody. Bohužel ale musím konstatovat, že po 5 měsících používání vypověděl službu digitální Brita Meter
Doporučuji , ale jsou lepší usb.
Je to na denní použití, raději na to nezálohovat to důležité, dvakrát hlásilo u souboru formát/hlavička neznámé a to i u pdf-ka, plasty jak od tiktaku s dvěmi kaloriemi, ta páčka co aretuje vysunutí konektoru, nevypadá na dlouhou existenci. Za tu cenu to ale na svou klíčenku můžete dát.
USB konektor je ve vysunuté poloze nedostatečně fixován. Častokrát se mi při připojování stalo, že částečně zapadl. V několika případech se připojil tak nějak napůl (chvilku byl připojený, chvilku ne) a přišel jsem o data. Pomohlo jen nové formátování. Koupil jsem 3 kusy a se dvěma mám problémy.
Při zapojování flešky se občas stává, že se samovolně zavírá.
Pracuje spolehlivě, ovšem je třeba si uvědomit, že materiál a zpracování odpovídá ceně výrobku a rozhodně se nejedná o designový dopněk..
Granule jako takove dobre,coz o to jsou pomerne kvalitni a dobre i pro psy s alergii na kureci maso.
Nevim jak pro ostatni pesany, ale pro toho naseho toto krmila rozhodne nei vhodne. Mame 3/4 rocni fenku bulika. Granule jsou hrozne male, jsou ta male kulicky velikosti kulicek Nesquik pro deti. Pripominaji mi kralici bobky. Kdyz se je nas pesan snazi snist tak si jich nabere plonou tlamu, nektery ji vypadaji ven a nektere vdechne. Takze rozhodne nedoporucuji pro vetsi a divocejsi plemena.
Psovi to moc nejede.
Příprava a posléze vyčištění vysavače dělá z úklidu bytu očistec. Bylo by dobré, kdyby sada pro suché vysávání byla automaticky součástí balení a možnost mokrého vysávání a vysávání s vodním filtrem byla jen další možností. Další nemilé překvapení - stejný výrobek, pouze s výk. 1600W na trhu za poloviční cenu!!!
Vysávání výborné, efektní vzhled a ovládání, ale náročnější čištění nádoby na vodu - nestačí jen vylít, špatné těžiště univerzálního nástavce, který se při zvednutí přetáčí, relativně vysoká celková hmotnost.
Saje velmi dobře...jen blbne nastavení výkonu sání...musí se zmáčknout vícekrát. Čištění je težší...nefunguje samočištění...
Problém jsme měli při sestavování vysavače. Roura šla obtížně nasadit na telěso motoru, šrouby na upevnění jednotlivých částí šly obtížně zašroubovat. Při prvním naplnění vaku se ulomila jedna část úchytky. Vak se proto může plnit tak na polovinu, jinak hrozí úplné ulomení úchytky. Samotný výkon je slušný, ale je potřeba veliké opatrnosti při vysávání. I menší kamínek může prorazit umělohmotný kryt drtícího zařízení, jako se to stalo nám.
Funkce vysavace je slaba.
V pocitaci je bez problemu, televize si ji na nahravani nevzala z duvodu, ze je pomala.
Koupila jsem tyto pánské hodinky jako dárek pro manžela. Ale po dodání jsme byli zklamaní skutečnou velikostí hodinek , která odpovídala spíše dámským případně dětským hodinkám.
slušná kvalita za rozumný peníze
Při objednání jsem si nějak nevšiml že jde o nabíječku bez kabelu a je k ni nutné ještě použít nějaký USB kabel který není součásti dodání.
Kvalitní batoh, dobře se nosí. Super přihrádka na ostatní nefoto věci. Chybí možnost připoutání stativu. Relativně malý, záleží na tom, jak máte velké objektivy.
Batoh je prakticky malý, ale nevešel se mi tam fotoaparát a další objektivy. Pro začínajícího či příležitostného totografa s kompaktem je příjemný a mohu jen doporučit, ale pro majitele zdcadlovek je malý a nevhodný. Osobně jsem batoh vyměnil za LOWEPRO SlingShot 100 AW Chest Brown
Pohodička. Normální matroš za dobrou cenu. Karabina má dobré stoupání závitu a celkově dobrý tvar. To zvedá kvalitu celého setu.
Kolečko je při krokování hlučné a při plynulém chodu moc rychlé a zde se dá roztočit až moc rychle. Tlačítka působí nepevným dojmem a mezi tlačítky a tělem jsou větší mezery.
Po třech týdnech používání jsem spokojen s funkcí a tichým chodem. Zklamán jsem byl výrazným snížením výkonu při použití hadice 1/4" v délce 25 m, kterou jsem použil od dříve používaného a nyní neopravitelného membránového Malyše. Čerpám vodu ze studny 2m hluboké na zalévání zahrádky a musím se spokojit s 10 lt/min. a malým tlakem. Při eventuální koupi doporučuji tento fakt zvážit.
nekvalitní výrobek po prvním použití vyhazuje jistič odesláno do servisu (názor servisu běžná závada -oprava formou výměny)
Batůžek vhodný pro nenáročné. Je méně prostorný, ale základní věci pro žáky prvního stupně se vejdou (hlavně sloha formátu A4). Příliš malá je ale přední kapsa, učená na svačinu (vnitřní část aluminiová výstelka k udržení stabilnější teploty), standartní boxík na svačinu se do ní nevejde (tak budeme využívat nejspíš k uložení pouzdra na psací potřeby). Dno batohu je dostatečne pevné, záda lehce zpevněná, popruhy poměrně málo polstrované. Ale pořizovali jsme kvůli dobré ceně, protože za čtyři roky syn zvládl zničit dva batohy ve vyšší cenové relaci, takže tento musí postačit. Hlavní je pěkný design, u kluků oblíbený skate motiv.
Taška je vyrobena z kvalitních materiálů a je opravdu velmi lehká. Co se úplně nepovedlo je samotné provedení. Pro otevření je nutné rozlepit suchý zip spojující obě pouta, proto je možná lepší je nosit rozpojené. Také provedení kapes není nic moc. Uvnitř už je jenom jedna další kapsa, z mého pohledu navíc příliš velká, protože jí používám pro uložení dokladů. Co mně ale opravdu vadí je provedení venkovní kapsy, která má zapínání zipem nahoře i dole. Při náhodném otevření dolního zipu (např. při zachycení o oděv) totiž hrozí vysypání obsahu kapsy, čímž je v podstatě nepoužitelná. Celkově bych tašku ohodnotil, jako vítězství designu nad ergonomií.
Střední spokojenost. Cca po 3 hodinách provozu odpadl plastový kryt vzduchového filtru. Motor zbytečně vypíná po uvolnění pojezdové páky. Musí se proto příliš často startovat.
Sluchátka dobrá, i když mi přijde že jejich levnější varianta hraje lépe. Asi po 14-ti dnech používání se začala trhat izolace kabelu, takže jsem to reklamoval. Ale snad to byla jen vada kusu.
Bunda výborně ušitá, spustu praktických kapes, příjemný materiál. Ale vadí mi vypasování a také uplně neodpovídá velikostně. Na velikost 40 jsou krátké rukávy....ale to už je spíše o velikosti člověka :-D Ale jinak fajn i barevně. Doporučuji, ale příště bych volila větší velikost než jste zvyklí.
S bundou nejsem spokojena po třídenním nošení začala místy žmolkovat, budu reklamovat. Čekala jsem kvalitní materiál a to mne sklamalo. Jinak by se mi bunda moc líbila je slušivá,ale jak říkám materiál děs.Nato, že původně stála téměř 4000,-
Naposledy jsem něco koupila přes internet, aniž bych si nejdřív výrobek někde prohlédla v reálu. Sice se dá celý rozložit a umýt v myčce, ale podle popisu nepoznáte, že v běžně velkém friťáku je košík na smažení tak malý, že se do něj vejde jen jeden průměrný řízek řízek; že topící spirála je ponořená přímo do oleje a tím pádem i když nalijete do friťáku 2,5 l oleje, tak košík visí nahoře těsně pod hladinou a za chvíli musíte olej dolévat. Přitom dole pod košíkem a spirálou je hlubina s olejem.......na nic.
překvapivě malý koš na potraviny,nevhodný tvar.Snadná demontáž a možnost jednotlivých dílů vyčistit v myčce
Tato fritéza sice frituje (a to jak má), ale bohužel jsem docela zklamaný s díllenským zpracováním. Kryt nedoléhá, tak jak by měl, vnitřní fritovací nádoba se dostane po spodní polohy, pouze, když ji dotlačíme nožem nebo vidličkou. Dál bych ještě mohl dodat, že pachový filtr rychle přestane plnit svojí funkci. NA druhou stranu musím, ale uznat, že olej lze dobře vylévat a že na požadovanou teplotu se fritéza nažhaví docela rychle (cca 3-4 min.). Myslím, že kvalita odpovídá ceně.
Na rozdíl od jiných výrobků Tescoma nejsem nijak nadšen. Konstrukce je sice promyšlená, jak je u Tescomy obvyklé, ale struhadlo jsem kupoval hlavně na strouhání brambor na bramboráky, a při tom se neosvědčilo. Strouhací část je na brambory příliš malá a brzy se ucpe, aniž by se dalším strouháním sama čistila. Obyčejné, rozměrné struhadlo je určitě vhodnější. Doporučit tedy mohu multifunkční struhadlo jen pro nenáročné použití při malém množství materiálu ke strouhání.
Struhadlo se musí držet ve svislé poloze, Ve vodorovné pozici (jak je výrobcem míněno) lze použít pouze na valké misky, což z hlediska úspory nádobí není moc dobré. Čepelky jsou ostré, ale vzhledem k tomu, že struhací plocha je tak malá, tak je strouhání pracnější než na klasickém struhadle. Držáček se na moc zeleniny použít nedá.
Krájecí a strouhací plochy jsou malé a úchyt (hříbeček) mi nepřijde příliš funkční. Určitě se dá mnohé zlepšit. Ale za tu cenu chápu...
Stručně: nevím, nevím.
Nemyslím si že je to nejlepší, je celkem těžké s tím strouhat a navíc po asi dvou užití už není ani bílé..kdyby bylo trošku levnější, tak bych ho i doporučil...
výdrž baterie pouze kolem 5 dnů
Myslím, že je to dobrý nápad a neteř měla velikou radost. Ale myslím, že za tuto cenu by tam mohlo být více plátů včelího vosku. je tam opravdu pouze jen jeden žlutý a jeden barevný. Z toho těch svíček moc neudělá. spíš jen jednu.
Je to moje první vestavěná trouba, dřív jsem měl klasickou, takže nejsem zvyklý na zvuk ventilátoru ve všech režimech, ale je pěkně tichý. A i když se přidá horkovzduch, tak to skoro nejde poznat. Takže celkově je pěkně tichá. Super je odložený start pečení. Velké mínus pro mě jsou relativně malé plechy. Proto dávám jenom 3 hvězdičky. Takže když peču rohlíky, tak se jich tam vejde mnohem míň, než jsem byl zvyklý. Navíc konstrukčně by nebyl problém upravit systém uchycení plechů a mohly by být mnohem větší. Vzhledem k tomu, že je ten systém naklapávací, tak uvažuji, že si ho ubastlím sám a budu používat staré plechy. Shrnutí. Trouba je super, akorát má malé plechy, jinak by bylo 5 hvězdiček.
Se zakoupenou troubou nejsem spokojena. Nadměrně se mi zahřívá celý panel včetně ovládacích knoflíků a autorizovaný servis po přeměření konstatuje, že je to v normě. Tento údaj není nikde uveden a tento stav tedy nebyl při koupi trouby očekáván. Jsem z výrobku opravdu zklamaná.
koupili jsme na zkoušku, kočky granulky jí, ale rozhodně ne tak jak royal canin - u těch je miska vždy poloprázdná a dosypávám denně, u brit care ubyde minimum.
Kvalitní krmivo,za přiměřenou cenu - mohu doporučit.
vcelku povedené.
Chobotnici jsme kupovali jako dárek. Nadšení bylo obrovské. Uvidíme, jak dlouho vydrží. Připravte si baterie, ty nejsou v balení. Aby dítko nebylo zklamané, že jí nemůže vyzkoušet.
kočce se líbí jen hračka na prutu, která u toho byla jako dárek. Nějak nejsme schopni jí vysvětlit, že je to škrabadlo. Na ležení to už vůbec není: je to malé a velmi vratké. Ani po nastříkání kočičím sprejem nejeví zájem.
Mě se moc líbí, ale naše kočičky zatím nezaujalo.
Škrabadlo si veľmi nevšíma, ale to nie je chyba škrabadla. Verím, že to chce len čas. Obrovský úspech ale mali pribalené hračky, i keď dve malé myšky dlho nevydržali. Operená gulička je hitom aj po 2 mesiacoch. Mám bezpečnostnú pripomienku k visiacej bambuli - je praktické, že sa nikam nezatúla, ale mojej mačičke sa do gumky pri hraní zaplietla labka a ten nárek bol teda poriadny. Nič sa jej nestalo ale veľmi sa zľakla (je to ešte len 4-mesačné mimino), takže som to ani nerozmotávala a rovno odstrihla. Neviem si predstaviť, že by sa to stalo v mojej neprítomnosti. V záujme bezpečnosti, doporučujem bambuľu rovno odstrihnúť. Malá už na ten šok zabudla a teraz je to jej najobľúbenejšia hračka.
Odpočívadlo je malé. Spíše pro koťátko. Ale i tak ho naše kočka ráda používá. Jen si na něm zvykla jako kotě spávat a teď se ji tam nedaří poskládat. Škrábadlo využívá hojně. Jako kotě si s ním vyhrála dost. Nemile mě ale překvapilo, jak je výrobek připraven k montáži - odpočívadlo je potaženo plyšem, pod plyšem je v prostřed předvrtaný otvor na šroub, který desku odpočívadla spojí se sloupkem škrábadla - takže bylo nutné potah nastřihnout, aby šroub tkaninou prošel, šroub je navíc na povrchu odpočívadla a kočena kolem něj neustále škrábe, až rozthala i plyš.
dost hlučný ale účel splní
Na svoji velikost má cekem dobrý výkon, mohl by mít regulovatelné přisávání saponátu.
Výrobek odpovídá jeho ceně.Bylo by dobré přidat ještě jeden úchyt na tlakovou hadici.Také by bylo dobré aby byla ve výbavě nádobka na mycí prostředek,která by byla uchycena na tělese tl.myčky.Pracovní tlak je dostačující a k tomu je i odpovídající spotřeba vody.Pro větší komfort by myčka mohla mít i nízké nožky,protože přívod vody není až tak těsný a za chvíli stojí myčka v louži vody.Výrobek doporučuji i ostatním občasným uživatelům a počkat si na akci SLEVA.
Obě moje kočky po tomto krmivu mají průjem :-( Granule mi na omak přijdou docela mastné.
Na krátkou dobu, cca 2 hod jsou přijatelné, ale s variantou Premium jsou neporovnatelné, při použití na noc se náš chlapeček probouzel vždy s pročůraným oblečením, nedoporučuji.
Plínky nám protékají ať je zapnu jak je zapnu. Už je nekoupím. Měli jsme prvně a naposledy.
Tento typ plinek nam nevyhovuje. Prestoze savost maji dobrou i po 12hodin v noci a neprotecou. Jsme ale zvykli na jinou znacku plinek, ktere maji nizsi pas a lepe a rychleji jdou natahnout.Take lepe drzi. Huggies sklouzavaji a pokud uz je plinka procurana, planda diteti mezi nozickama. Huggies jsem zkousela asi po treti a opet jsem se presvedcila, ze to neni pro nas.
Pekárnu jsem dostala darem, je překvapivě tichá. Pekla jsem v ní zatím 2x, menší bochník 750g, podle návodu ve společně dodané kuchařce, a vždy se mi těsto přilepilo na sklo průzoru. Clebík byl ale chuťově velmi dobrý, i z pekáčku jde bez problémů vyklopit. Takže budu zkoušet doladit množství surovin, a uvidíme...
Prevazne spokojen, ale uzivam vyrobek jen po kratkou dobu a mam dva komentare: - nelze pristroj vypnout bez vytazeni ze zasuvky, stlaceni tlacitka na start po delsi dobu ;nepracuje. - pri kazdem peceni chleba se stalo, ze vnitrek chleba byl vyborny, ale kurka tvrda jakio kamen - opravdu tvrda.
pekárna je vhodná pro menší rodinu, i když je jenom jeden hák utáhne i tužší těsta. Peče dobře.
no v zime nicmoc, zamrza tam voda, nase fenka rozlozila misku komplet-gumicku dole a ten kryt nahore. Kvuli zamrzani a vyndavani ledu, to ma ted bez krytu.
Misky neodpovidaly zobrazeni v e-shopu, a proto jsem je vratil. Ty na obrazku mam doma a jsem spokojen, ty co mi dodali jsou jine a nefunkcni.
S touto miskou nejsme spokojeni, sice se nevyliva, ale take ani nejde vylit napr. pri vymene vody. Na granule apod. vylozene nevhodna.
Miska má tu výhodu, že se neposunuje. Co se týká toho, aby z misky nekapala voda, když ji pes pije, jsem spokojena částečně, ale možná je to nevhodnou velikostí misky vzhledem k našemu pejskovi.
Jednoduchý na ovládání při dvou SIM kartách ,ale minimálním provozu malá výdrž baterie. Nedovedu si představit , že by se používal pro poslech rádia nebo přehrávání MP3
Kromě nejdůležitější funkce, čili dvou SIM karet současně aktivních, je tento přístroj velmi jednoduchý, pouze s tím nejzákladnějším vybavením, připomínající dřevní doby počátku mobilů. Proto raději nedoporučuji...
Výrobek splnil naše očekávání - tj. požadavek na malou fritézu se základními funkcemi. Vzhledem k její ceně nelze očekávat vyšší uživatelský komfort. Problémem je jen "nedořešenost" víka fritézy (nezapadá do nádoby fritézy)
Při rychlejším nalévání teče voda po konvici. Jinak vaří rychle.
Konvice má hezký design a skvěle ladí s mikrovlnou troubou Sencor smw 6021. Ale bohužel její nevýhodou je, že když vaříte vodu, celá konvice je horká a hrozí i popálení.
Mám je k vánocům,nevím.
Neodpovídá poměr materiál i cena. Spíš je trošičku drahé.
Možná, že má náš pejsek vybíravou chuť. Přesto, že sežere téměř všechno a hned, zrovna s touto "pochoutkou" si spíš hraje, pak sní část, kousky i nechá. Lituji, příště koupím něco jiného. Zdraví Vlček Václav
Pejskovi nechutnaji (asi moc tvrde)
Pro provoz malého bazénu příliš chemie. Stačí tablety.
Po týdenním používání se batoh začal párat.
telefon je hrozne tichy.. nemuzu ho nosit v pouzdre, protoze na nejvyssi hlasitost neslysim vyzvaneni.. nove mam take problem s GPS.. stava se ze pokud ho zapnu, tak se nezobrazi ikona GPS a nemuzu primet telefon (premlouvanim, restartem, pohruzkou nasili) aby GPS spustil.. nekdy se gps spusti (zobrazi se ikona), ale za hodinu neni schopna najit v otevrenem terenu mesta signal.. jindy ho najde za minutu. pokud bych mel telefon jednim slovem charakterizovat.. bylo by to slovo NEPREDVIDATELNY a to je neco co od telefonu nechci jinak ma telefon slusnou konstrukci a svizne obsluhuje aplikace diky pomerne dobremu HW (v teto cenove kategorii), vydrz na baterii me vyhovuje.. vydrzi pri mem pouzivani az dva dny. pokud bych mel stesti a nedostal kus s takovymi vrtochy byl bych spokojen
S krmivem Purina pro Plan Adult sensitive salmon se stala, podle mého mínění, nějaká změna. Už to není to, co to bývalo. Zřejmě se změnil výrobce. Když toto krmivo koupím v rakousku, je jiné.
Průměrná kvalita
Za ty peníze dost dobré (650Kč), 2 SIM je výhoda. Ale vzhledově vypadá mobil jako hračka, bílá barva je ošklivá. Vzhledem k tomu, že telefon potřebuji jako nouzovku, jsem spokojen. Jinak bych telefon nedoporučil, vlastník bude ostatním k smíchu, zvláště puberťákům. Pro starší má dost malou klávesnici.
Protože ji mám krátce,použila jsem ji pouze jednou.Proto nemohu napsat objektivní hodnocení.Po prvním použití jsem spokojená. mat
Koupila jsem tyto pánské hodinky jako dárek pro manžela. Ale po dodání jsme byli zklamaní skutečnou velikostí hodinek , která odpovídala spíše dámským případně dětským hodinkám.
Vpodstatě splnilo očekávání. Materiál je hrubší a dobře chrání tablet i při menším pádu. Lze ho obrátit na duby a získat tak černou variantu obalu. Tady je však maly problém, i na vnitrni straně je potisk, za kterého se občas kousek odloupne a přilepí se na tablet. Velikost bude o něco větší než 10".
uvedené rozměry nesouhlasily s realitou..zakoupené pozdro bylo značně větší a tablet se tam "ztrácel"
Spokojená, čistí se hůře (musím se s tím vyhrát). Co beru jako slabinu, že kabel nelze odpojit.
nějaké ty částečky nedomele,ale poslouží výborně a za ty prachy skvělý. jsem spokojen.
Namele pěkně najemno. Používám na mletí sušených kořenů a semen do čajových směsí. Bohužel vršek nemá bajonetový uzávěr, je jen na jednoduché zastrčení, proto se obsah dostává při mletí i mimo - prostě práší. Hlavně v okolí spínače. Kvůli tomu si příště koupím jiný.
Za danou cenu,splňuje co má.
problem namlit zrnka kavy na jemno... nekdo kritizuje presypani, u mne bez problemu
Mlýnek jsme koupili jako náhradu za 30ti letý Krups, který sice taky nemá regulaci jemnosti namletí, ale délkou doby se to dá regulovat. U tohoto mlýnku se nám nepodařilo, aby jakoukoliv délkou mletí jsme se zbavili jemných kousků kávy o velikosti, kdy plavou na povrchu. Pro fajnšmekry nic moc..:-). Design hezký. Ale - mlýnek má "vychytávku" se sklopeným dnem a do toho vytvarovaným víčkem, nejsem si moc jistá, zda designer někdy vyzkoušel funkčnost této "vychytávky". Celkový pocit - zklamání.
PO MASU TÉMĚŘ ANI PAMÁTKA, HODNĚ FLAKSOVATÉ (A TO MÁ BÝT PRO ŠTĚŇÁTKA), UVNITŘ PLECHOVEK TMAVÉ ZAPÁCHAJÍCÍ KOUSKY - NUTNO PŘEBRAT!!!!
Slouží mi dobře,jenom mohlo se rožnout světlo hned při otevření dvířek.
S mikrovlnkou jsem spokojená, jen by byla lepší méně tmavá přední strana. Nevýhodou je to, že je špatně vidět v jaké pozici se nachází otočné ovladače času a výkonu. Je to jen plasticky naznačené ve stejné barvě jako jsou ovladače.
Fouká, trochu hučí, je to větrák.
vodováha nefunkční, jinak vše vyhovující
Vyplatilo se cist recenzi pred prilozenim na zed a zjisteni, ze vse psane ohledne vodovahy je pravda... Totalne na nic diky krivemu lepeni, jinak po navrtani do panelu plni svuj ucel a to dobre, o to hezci je TV kdyz je blize zdi. Az na vodovaho v poho!
Dobrý den, co se týče samotného držáku a jeho zpracování, tak z mé strany je spokojenost. Jediné velké negativum tohoto produktu je, integrovaná vodováha. Zmiňovaná vodováha je také zmíňovaná na Vašich webových stránkách v diskuzi. Opravdu takovou špatnou vodováhu jsem ještě neviděl. Kdybych se ji držel, tak držák je v náklonou cca v rozdílu dvou stran asi 5cm! Raději ať výrobce tento produkt dodává bez integrované vodováhy.
Jednoduchá montáž a dobré zpracování, nevýhodu je nepřesná vodováha.
Držák sám o sobě je bezvadný, jen ta integrovaná vodováha je nalepená nakřivo, takže nám to spíš přidělalo práci a pár zbytečných děr ve zdi.
Nebýt utržený držák vodováhy, byl bych spokojený velmi. Naštěstí televize drží i bez ní a dá se i bez ní za použití jiné i namontovat. R*
Nějak divně zapáchá :-(
Žádná sláva.Na tropiku zevnitř i zvenku se drží dlouho voda,ze stanu se nepohodlně vystupuje, a když se stan při dešti otevře,tak prší dovnitř.Kladem jsou větrací "okénka".
Dodání bez krabice ,bez manuálu(takže člověk si musí domyslet).Myslím ,že časem se zlomí tyč v koleně,protože se silou na ní tlačí,když nástavec strkáte do vymačkávadla.Nevím, zda jsem udělala dobře s tímto nákupem .
vytírá se s ním pěkně,ale při máchání bojuji s přeskou na složení
Pro mne naprosto nevyhovujici. Koste se do kyble ani neveslo cele, takze netusim, jak bych tim vytirala.
Bunda je velice pěkná a lehká, nicméně se mi již po týdenním nošení rozpárala vnitřní kapsa a zadrhávají se téměř všechny zipy. Cena neodpovídá kvalitě, kterou bych očekávala!!
Jsem laik a byl jsem zvyklý na menu konkurenčního DVD Sony. To se mně zdálo intuitivnější. U tohoto zařízení není možno řazení programů dle zvyklostí, programy lze ale uložit do složky "oblíbené" Trochu odlišné od televize stejné značky vyhledávání satelitních programů (jiné samozřejmě nelze). Očekával bych jednodušší ovládání Viera Link, komunikace mezi přístroji není až tak dokonalá. Po zapnutí rekordéru nenaskočí okamžitě některý z nastavených programů, ale menu nahrávání. Možné je ale i to, že jsem se ztratil v trochu nepřehledném návodu k použití. Také je nepochopitelné, že grafika menu je u zařízení Panasonic odlišná i barevně, škoda. Ještě chybí při nahrávání informace, kolik je místa na disku, dá se k tomu dobrat opravdu krkolomně. Nějak se zatím nedaří nahrát foto z USB (z flash disku) a poté vypálit.. Překvapením byla nepřítomnost vysunutí disku z DO a krátký displej, který nezobrazuje stanice a přes velikost písmen nejsou moc čitelná - není zřetelné zda je to číslo 1, nebo sedm. Chodit k zařízení s brýlemi je v tomto případě nutnost. Načítání EPG je trochu pomalejší , leč kdo si počká, ten se dočká. Vlastním plazmový televizor NEO PDP 600Hz a obraz z DVD rekordéru je velmi přijatelný. Jinak přístroj nijak neohromil, ale ani výrazně nezklamal. Kartu Skylink i Cryptoworks přijal bez problémů.
Po cca měsíci užívání je na naší fence NO(9let) vidět mírné zlepšení..Má problém s přední packou,už na ní tolik nenapadá a nenadlehčuje ji..i když po delší procháce ještě trochu pajdá.Nicméně jsme zakoupili ještě další balení.
Mojí rozmazlené kočičce moc nechutná, ale nakonec se do toho dá...
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Ač vyhlášená značka, konkrétně toto krmivo nedosahuje zřejmě chutnosti krmiv Hills a zvláště Royal Canin; mé kočky ho sice jedí bez větších problémů, nicméně nesmí mít vedle některé z výše uvedených krmiv - potom se IAMSu ani nedotknou...
Bohužel jsem se našim kočkám moc nezavděčila,sice konzumují,ale jako delikatesa to pro ně není. Oproti Royalkám jsou granule více suché.
ovladani trosku narocne kdyz chcete kabelovku tak musite zmenit zemi. Jinak dobra televize
Složitější a dle mého názoru je hra Český film i dost lepší, pokud někdo volí mezi Českým filmem a Světovým, radím jednoznačně hru Český film.
Hra je velmi obtížná a fotky velmi nejasné. Vadí mi i možnost tipování. Stále u nás vítězí varianta Český film.
Hru jsme si zakoupili, protože už máme Český film, který se nám velmi líbí. Světový film je mnohem těžší, dost otázek jsme odpovídali tipováním odpovědi ze tří možností. Některé otázky na určení filmové postavy na fotografii, která je zezadu jsou až úsměvné. Doporučuji spíše pro větší znalce filmu než pro běžné diváky, kteří příliš neřeší tvůrce filmu.
Nevím proč, ale pes kost nežere, zelená vložka je jak z umělé hmoty, nic moc, už víckrát nekoupím.
Kupovali jsme 3 nože jako dárky k vánocům a u všech se se vylomila čepel z rukojeti (střenky). Reklamace proběhla úspěšně - bohužel ale výměnou. Jeden z vyměněných nožů se opět vylomil z rukojeti. Počkám ještě až se zloměj ty 2 zbývající, abych se neureklamoval k smrti. Chyba je už v designu nože - "trn" čepele v rukojeti je moc tenký. Takže rozhodně nekupovat, je to zmetek! (Robustnějších Azza modelů se to týkat nemusí - kolega používá 15cm a zatím bez problémů).
Nůž sice výborně řeže, ale jeho použití je značně omezené. Nedá se ním krájet nic tvrdého (maso s kostmi, drcení česneku, krájení na tvrdé podložce..), čepal je křehká, takže je nutné na ni dávat zvýšený pozor, nůž se nedá jen tak položit do stojanu, mohla by se ulomit špička. Ve výsledku tedy moc spokojená nejsem.
Výrobek mohu doporučit...
No jsou to granule, co o nich říct :-), kočky je žerou jen když musej :-) a pak jdou stejně žebrat pod stůl :-) Přeji veselý den
Kotě je žere jen když má hlad. Ale žere. Daleko raději má kapsičky
Solidní telefon pro starší generaci za velmi příznivou cenu .
Jednoduchý a elegantní telefon pro dámy.Velmi špatný displey.
Ve srovnání s jinými vlhčenými ubrousky jsou trochu moc tlusté a hůře se s nimi pracuje. Také se často trhají.Jinak docela fajn.
kapesníčky jsou krásně vlhké, nepřevoněné, na druhou stranu menší a poměrně často se trhají při vytahování z balíčku
Co se týče uživatelských vlastností - zvuk, bassy, potlačení zvuků z okolí tak musím jen doporučit, šikovné ovládání na zvuk + praktické pouzdro na sluchátka. Bohužel pro mě velké minus za poruchovost - u sluchátek, po ani ne měsíčním nošení, praskl kabel u konektoru a vylézaly dráty, po vyřízení reklamace jsem dostala ty samé (PINK)...Po ani né 14ti dnech přestaly postupně fungovat obě sluchátka. ...takže celkový dojem je velmi mizerný, ale věřím, že jsem měla smůlu na špatnou serii (koupeno 12/2011 - 03/2012)
Zpracování 2 a půl hvězdy, funkce 3 hvězdy, výdrž na nabití i při minimálním využití 2 hvězdy a poměr výkon/cena 1,5 hvězdy. Ale celkově jsem dal 3.
Jsou příjemné na nošení a teplé, ale vůbec nedrží v pase a pořád je musím vytahovat. Takže jít s nimi někam na tůru si neumím vůbec představit.
Dobrý den,s telefonem jsem celkem spokojená,chybí podrobný popis ovládání telefonu,celkem rychle se vybíjí baterie.S pozdravem Matušková.
Telefon má dobré ovládání,ale vada na kráse je ta,že baterie vydrží pouze 1 den.Jinak skvělý
Byl jsem původně poněkud vyděšený z hodnocení tohoto mobilu na různých hodnotících serverech a zoufalých snahách některých majitelů zprovoznit některé aplikace mobilu, ale já jsem zatímdocela spokojený. Dokonce mi funguje wi-fi připojení na internet a když jsem na dohled vysílače, tak i digi TV. Jediný nedostatek, který jsem zaznamenal, je nemožnost sehnat druhou dobíječku nebo alespoň připojovací káblík k PC. Dobrým řešením je právě možnost používat k dobíjení adaptér nebo PC přes jeden kabel. Jsem již poněkud staršího data vydání a proto bez brýlí nepřečtu popisky ikon na displeji. Ale to je můj problém i když by možnost zvětšení ikon a jejich vertikální posun by byl jen výhodou. Překvapením pro mne byl druhý zadní kryt a náhradní baterie v balení. Za ty peníze je to docela příjemná kvalita i když po dřívějších zkušenostech s předchozími podobnými výrobky očekávám životnost cca 1 rok. Všechno nad tuto dobu bude pro mne jen plus.
Nečekal jsem od tohoto přístroje moc, nicměně mě velmi zklamal display, který bohužel na pravé straně v podstatě nefungoval a tedy nebylo možné jednoduše posouvat obsahem dolů či nahoru. Jinak mně vadilo nemožnost nastavení zvuku sms. V ostatních případech s pomocí různých fór je možně telefon i smysluplně nastavit.
vráceno, slabá výdrž baterie-ani ne den
telefon je vzhledově hezký ale funce jsou spatně ovladatelné napsat sms je pro chlapa s tlapou skoro nemožné taky jsem nedovedl zprovoznit tv a nic jineho celkově telefon nenabízí.
telefon je elegantni dost funkci proste zy ty penize super,ale ovladani a dotykovay displej je dost nepovedeny tezsko se na nem píše nejaky text a uz vubec nejaka dlouhe smska,nektere pismenka vubec nereaguji na dotek ale az na velke klepnuti,nekolikrat po sobe, proto jsem si uz zakoupil jiny mobil zn.iPhon4 je to uplne neco jineho super!!!,ale o hodne dražši,hold zua kvalitu se musi hloubeji do kapsy,,,.Dekuji za email hodnoceni .
malá vydřž baterie chybí nabiječka do auta
Po rozbalení mobilu jsem zjistila, že není funkční dotykový displej. U dotykového telefonu docela závažné...budu reklamovat a uvidíme...
Výrobek jsem vyzkoušela, jsem spokojena, jenom mi chybí možnost nastavení doby ohřevu. Při výběru hrnce jsem si tohoto nedostatku nevšimla.
Byl jsem s nim velmi spokojen i v nejvetsich mrazech....akorat v horni casti se zacala utvaret mirna koroze po dvou dnech pouziti.
V kombinaci s Canonem S95: - nízká kapacita, na 3-4 denní výpravu do prostředí s nižšími teplotami a bez možnosti dobíjení doporučuji mít další 2 náhradní akumulátory
Výrobce na svých stránkách uvádí: Teplota komfort: 0 °C, Teplota extrém: -7 °C Spacák jsem kupoval pro dceru. Ta v něm spala v tričku a teplákové soupravě a to v uzavřené místnosti s teplotou kolem 14–15 °C. Byla ji ve spacáku zima. Jedná se o spacák vhodný pouze pro teplé letní noci a údaj "teplota komfort: 0 °C" považuji od výrobce za značně zavádějící. Spacák jsem proto vrátil. Reklamace proběhla vpořádku a Bartsport mi peníze vrátil.
Vzhledově tiskárna vypadá velice dobře. Trošku jsem byla zklamaná s instalací, podle mne zbytečně složitá. Jinak v pohodě.
provedení a materiál super, nesedí ale velikosti, při koupi vyberte o jednu výš než máte.....
Velmi hezké designové provedení. Nicméně se vzhledem k množství komponentů a ceně jedná o plast čínské výroby. Co považuji za nejpovedenější je zesilovač na baterie , který se dá různě zapojovat. Kytara je dosti slabá spíš to jen jako kytara vypadá. Nicméně dítko si s tím vyhraje a pro nenáročného dětského klienta mohu doporučit.
Je dobré, že je lehká. Ocaska je spíše jen na prkna. Hranoly atd. řeže také, ale ten kdo má motorovku nebo kocoura, tak je to zbytečná investice....
po dvou použitích se třepí okraje popruhu
Taška je vyrobena z kvalitních materiálů a je opravdu velmi lehká. Co se úplně nepovedlo je samotné provedení. Pro otevření je nutné rozlepit suchý zip spojující obě pouta, proto je možná lepší je nosit rozpojené. Také provedení kapes není nic moc. Uvnitř už je jenom jedna další kapsa, z mého pohledu navíc příliš velká, protože jí používám pro uložení dokladů. Co mně ale opravdu vadí je provedení venkovní kapsy, která má zapínání zipem nahoře i dole. Při náhodném otevření dolního zipu (např. při zachycení o oděv) totiž hrozí vysypání obsahu kapsy, čímž je v podstatě nepoužitelná. Celkově bych tašku ohodnotil, jako vítězství designu nad ergonomií.
Na první pohled pěkná helma tvarově, ale zblízka vypadá použitý materiál přiliš levně. Uplně jiná kvalita, než u Giro Atmos.
velice nespokojen s penovou konstrukci, za ty penize mela byt o 100% lepe zpracovana, drolila se, spoje nezacistene, tak jsem ji vratil, ale mozna jsem mel smulu na zmetek:(
Mohl mít vetší učinost,ale jinak zatím v pohodě...
Super sada za dobré peníze, jen láhev na pití nic moc, byl by lepší hrneček
povedený design, kvalitní materiál, funkčnost dobrá pro běžné rekreační ježdění, cena ve výsledku velmi dobrá, mohu doporučit
U těchto chráničů je nejspíš potřeba volit větší velikost. Já mám chrániče velikosti M a škrtí mě. Takže spokojená moc nejsem, ale možná je to jen volbou špatné velikosti.
Dožádali jste se hodnocení ... nu teda zde jej máte: Chránič zápěstí je absolutně k ničemu. Velikost L nezapne ani 10 letá kamarádka mé dcery. . Kolena i lokty jsou zase až dost velké, ale špatně se navlékají. Vím jistě, že cokoliv od Jolly Red už si nekoupím. Vzhledem ke zhovadilosti chrániče zápěstí nevěřím ani těm loktům a kolenům. Takže opravdu NEDOPORUČUJI!
Velmi slabá baterie a sluchátka moc slouho nevydrží.
nic moc už nekoupím
Karabina vypadá pěkně, je lehká, ale při jištění přes půlloďák má tendence se otáčet - zřejmě vlivem malého poloměru karabiny v místě upnutí k sedáku. S jinou karabinou se mi toto nedělo.
Výrobek vypadá výborně, bohužel se nám ho přes veškerou snahu nepodařilo "rozchodit", zřejmě závada v elektronice. Momentálně sháníme servis na reklamaci.
Zatim funguje dobre, ale system plastovych vystupku, jejichz pomoci se nasazují nástavce na tělo mixéru a bez nichž by nástavce vůbec nedržely, ve mně nevzbuzuje důvěru v dlouhou životnost. Koncovka kovová, ale jinak vše, včetně převodu z motoru na nástavce je PLAST.
Fólie není úplně ve velikosti 4,3",takže se pod ni dostane prach a pokud není dostatečně utěsněn displej,tak pod něj taky,taktéž docela nekvalitní "stěrka" na bubliny (pouze z tvrdého papíru) nezaručí úplné odstranění bublin.
na folii zůstává lepidlo - nedá se použít
Vůbec nepasuje na Noki N9
nic moc rotační tryska
Nezapíná se automaticky při rozjezdu kola, jinak jsem spokojený.
Botky jsou krásné, ale mě tento střih neseděl, zboží jsem vrátila.
Výrobek jsem vybrala díky možnosti regulovat teplotu již od 35 stupňů, je tak možné zachovat raw stravu (nevím však nakolik je přístroj přesný.) Nevýhodou je, že teplý vzduch neproudí všemi patry stejně (proudí odspodu nahoru ) a je tak nutné během sušení plata vyměňovat - spodní vrstvy za horní. Také plast není zřejmě docela kvalitní, protože téměř všech pět plat má nyní (asi po měsíci) na sobě z boku prasklinu (to může být tím, že jsem je neopatrně chytala jednou rukou, ale zdá se mi, že na to by měla být stavěná. nebo to tak přišlo již od výrobce, nevím.) Nejvíce mě asi mrzí, že sušička k platům nedodává folii či misky na sušení placek či kaší (výrobce ani nenabízí případné dokoupení). Posledním negativem se mi zdá být systém skládání plat na sebe (u dražších modelů konkurenčních značek lze plata vytahovat jako v troubě), ale to je věc principu, s nímž člověk musel počítat již při koupi.
Nijak, je to nesmyslny vyrobek, ktery nic neochladi, kdyz je v rezimu ionizovani, tak huci. Proste je to drahy a obrovsky a hnusny vetrak... Vsechny dostupne recenze jsou pravdive!!
Jako větrák výborný, ale neochlazuje, i když přidáme led.
Nic moc.
Sluchátka jsou velmi vzhledově zpracovaná. Zvukově vzhledem k ceně kvalitní poslech. Pokud jde o pohodlí nošení, pro toho kdo má větší ucho po pulhodině tlačí.
Zvuk O.K., přesto pozor na větší ucho, sluchátka mají celkem malý vnitřní prostor na boltec ucha a po chvíli tlačí a to nemám žádné lopouchy.
Pračka pere celkem dobře, výborný zkrácený program. Ovšem pár "karambolů" se stalo :-( I na 40 stupnu se neco srazilo a to i presto, že jsem prala dle návodu. Ponozky meho muze, ale asi nevypere nic :-(
Bohužel po přechodu z jiné značky pejsek tři dny nežral, takže jsme se museli vrátit zpět a tyto granule někomu darovat. Zarazila mě jejich miniaturní velikost na to, že jsou určeny pro psy do 10kg. Já bych je doporučil tak maximálně do 5-6kg. Chuť nemůžeme hodnotit, ale našemu pejskovi vůbec nejely, ale podle vůně asi nic moc.
vcelku aano
Pěkná, prostorná, ale při dešti zatéká do držáku na jméno, tak že ho musím neustále po dešti obnovovat, schránka se hodí jen pod přístřešek né volně na plot, nebo branku
Funguje dobre, ale koncovka pro notebooky od HP je prilis tlusta, a nevejde se do HP ProBook 4540s, ktery ma skoseny bok a konektor hluboko uvnitr toho skoseni. Na starsi HP s kolmym bokem a dobre pristupnym konektorem funguje bez problemu.
Stačí si koupit přehrávač bez TV. Jelikož ta stejně nefunguje. Anténa asi není tak silná :-(
Přehrávání DVD v pořádku, titulky jsem nezkoušel. Pomalejší načítání fotografií z paměťové karty, ale přijatelné pro prohlížení. Ovšem naprosto nefunkční jako přenosná TV, na přiloženou anténku se mi nepodařilo naladit nic - zkoušeno na několika místech, včetně Prahy, kde mi funguje počítačová televizní karta s malou anténkou. Na domovní anténu funkční, pravděpodobně tedy nízká citlivost tuneru. Z tohoto důvodu vráceno.
Nespokojen se zvukovym projevem, na USB slusna hlasitost, ale na DVD nizka hlasitost. V aute by byl zvuk velice nezřetelný.
Pěkný design, jinak ne moc dobrý výkon za velkou cenu, navíc zadní světlo má ještě neobvyklé baterie.
Kuchynka je krásná, za tu cenu opravdu stojí! Ale dvířka u trouby jsou uplně špatně vyřešeny. Naše holky je ulomily za pul hodiny od převzetí dárku.. a to se k ní chovaly opravdu dobře...
v normě
Celkově ničím nenadchne.. Normální mechanika, designově průměrná.
Asi jsem čekal víc, protože toho navigace hodně nabízela. Hlas nervózní ženy si radši vypínejte na cestách v zahraničí, protože všechno čte česky. Dejte spíš přednost něčemu jinému...
Ani jedné z koček nechutná, když nemají nic jiného tak to sní, ale nijak je to nezaujalo.
Klukovi se to líbí a je vidět již zdálky,takže na silnici bezpečnější.
Chybí mi alespoň kontrolka zapnutého stavu pro upozornění v případě opomenutí a odpojitelné kable.
Dobrá nabíječka za rozumnou cenu. Škoda, že prodejce v popisu neuvádí, že není vhodná pro nabíjení bezúdržbových baterií.
Tento výrobek jsem musel vrátit. Když jsem jej rozbalil, zjistil jsem z návodu, že nejde použít k nabíjení bezúdržbových akumulátorů. Toto bohužel v katalogu uvedeno nebylo. Jinak jsem, ale s Mall.cz velmi spokojen
Výrobek téměř splňuje požadované parametry. Udávaný příkon 400W je však příkonem maximálním, tedy krátkodobým. Jmenovitý příkon je však pouze 160W, který je na hranici použitelnosti. Motor je evidentně přetěžován a po chvíli silně hřeje. Zavádějící informace o příkonu 400W (bez uvedení, že jde o maximální příkon), byla jednou z těch, které rozhodly o výběru tohoto výrobku. Vadí mi, že není uvedená doba po kterou je možno mixer používat s maximálním příkonem aniž by došlo k jeho poškození.
Chtěla jsem je pro manžela do práce,je zedník.Nelíbí se mu,že jsou malé.Tak si je ponechám.
Baterie má neuvěřitelnou výdrž. Fotky vypadají jako z dražšího foťáku. Rychlé a jednoduché ořezávání fotek. Chybí mi funkce brightness. Stabilizátor při 3/4 až max využití zoomu nic moc. První přístroj jsem vrátil, když mi při první zkušební sérii ohlásil "chyba objektivu" a odmítl spolupracovat. U druhého přístroje mi asi od šestého týdne používání třikrát při zapínání krátce proběhla displejem ta známá hláška "chyba objektivu". Nemusí to znamenat nic tragického, ale přece jen z toho mám nepříjemný pocit a strhávám za to druhou hvězdičku. ... P.S. pro toho, kdo bude hodnocení schvalovat - recenzi jsem psal jen jednu, ale asi se to nějak zkopírovalo jak na ten původní vrácený, tak i na vyměněný přístroj - tak to jedno nějak hoďte do koše.
kabel kabeluje velmi podobně jako ostatní kabely
Spolu s HD internetovym setoboxem mi s timto kabelem obraz na televizi "zamrzaval", zasekaval.... Problem vyresen spolu s kabelem od stejne firmy ale podporou 1.4 p.s. mozna jen spatny kus
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Pokud mají být určeny pro nižší věkovou kategorii,je velice nevhodné tak rychle změněný čas a datum,mají z toho dosti zmatek.
Láce odpovídá bídné kvalitě, signál vypadává, zahuhlaný zvuk. Pokud chcete fungující kabel, vyberte něco jiného. Kdybych na to měl čas, jdu ho hned vrátit.
SENCOR SLE 24F51M4 - tento typ je vhodný pouze na sledování pozemní TV v digi formátu. Barevné podání, volby zvuku, apd. jsou celkem na slušné úrovni. Nejvíce mne ovšem sklamal v zapojení se sat. přijímačem, a nejen s ním, protože tento typ nepodporuje, pokud to není jen tímto kusem zařízení, HDMI vstup z jakého koliv externího zdroje. Takže sat přístroj zapojen přes vstup "Component", anebo jako AV vstup. Zde je ovšem kvalita obrazu na nízké úrovni. Při zapojení PC přes D-SUB se obraz kozkmitá a třepe se. Chybí na dnešní dobu vstup pro PC DVI-I. Jenže v relaci do 5-ti tisíc Kč, co asi člověk. Chtěl. Takže nedoporučuji zakoupení tohoto přístroje.
Zatím jsme nevyzkoušely. Věřím, že to bude dobrota.
Neodpovídá poměr materiál i cena. Spíš je trošičku drahé.
Pánev je pevná, dobře vypadá, povrch je dokonale nepřilnavý. Opravdu velký rozdíl proti všem teflonovým či titanovým pánvím, které jsme zkoušeli. Hodnocení však dávám nízké, protože hned při druhém použití se objevila souvislá prasklina na vnitřním povrchu po celém okraji spoje mezi dnem a stěnami pánve. Škoda, jinak by to mohl být super produkt. Teď čekáme na reklamaci.
Hodinky jsou moc pěkné, ale bohužel se po dvou dnech zastavily a musela jsem je vrátit
Topidlo používám jako pomocné, resp. jako podporu po příchodu do objektu, který není trvale obydlen. Vzhledem k ceně a účelu použití jej hodnotím jako dobrý, vadí mi poněkud hlasité spínání termostatu. Podle popisu před nákupem jsem měl představu o výraznějším výkonu. Pro menší místnosti nebo jako doplňkový zdroj tepla doporučuji.
Vhodné jen pro krmení lžičkou, lahví to nelze díky velkým kouskům rýžových křupinek.
Na moji výšku 162cm ,moc dlouhé.
Nemám žádně předchozí zkušenosti s elektrickými grily, takže nemůžu srovnávat, ale je pár věcí, které se mi nelíbí. Co mi vadí asi nejvíc, je čištění. Pravda, grilovací plocha jde snadno setřít. Ale vyčistit pořádně všechny žlábky v mřížce trvá dost dlouho a navíc už po několika použitích je zašpiněná spodní strana s topným tělesem a to vyčistit nejde - kdoví, jak to bude vypadat za pár měsíců. Rovná plocha už ani jen tak setřít nejde, a to po pár použitích. Druhá věc je termostat. Zapnu na 4, gril se zahřívá, kontrolka svítí, maso se začíná grilovat. Gril dosáhne nějaké teploty, vypne, zhasne, maso se přestává dělat. Za chvilku zapne, a tak pořád dokola. Takže mi přijde, že hodně kolísá teplota, místo toho, aby se gril zahřál a pak teplotu držel pořád stejnou. Dále není stejná teplota na celé mřížce - tam, kde vede topné těleso, to hřeje víc. Pozitiva - zahřeje se velmi rychle, víko se opravdu hodí, stejně tak miska na odkapávající šťávu (i když ta by se mohla snáz vyndavat), jídlo zatím bylo vždy ok (i když na to asi druh grilu nemá zas takový vliv). Nevím, jestli bych gril doporučil, protože neznám jiné v podobné cenové relaci. Kdybych vybíral znovu, asi bych hledal dražší, který by neměl tato negativa.
neustale se vypina, takze maso ma teplotni soky a vysledek stoji za... asi ho vratime :(
nejsem moc spokojena, špatně se zapíná a dlouho trvá, než se ustálí teplota..Takže nikdy nevím, jestli opravdu stupně odpovídají skutečnosti.
Telefon je přehledný, lehký na ovládání, splňuje očekávání
Fotoaparat ma jednoduche ovladani, ale to je jedina prednost. Kvalita fotek otřesná.Rozostřené. Vůbec se nechytal blesk - možná to byl špatný kus. Foták jsme po ozkoušení vrátili a zakoupili jiný, se kterým jsme maximálně spokojeni. Chcete-li mít koukatelné fotky, nedoporučuji. Tentokrát nás NIKON zklamal.
Povleceni dobre,ale obavam se ,ze bude mit malou zivotnost.
Super cena, pekná vůne, ale krátko vydrží.
dobrá, ale někdy je dost hlučná
Sací výkon super, jen větší rotační kartáč se na kobercích s mírně větším chlupem zastavuje a na kobercích s velkým chlupem se vůbec neroztočí.
dobré
Loďka je naprosto nepoužitelná na vodě nevydrží jezdit ani 2minuty.
absolutní nespokojenost, odstává spona, zaobdává se do břicha, odlítávájí kamínky. už ho vrátit nemůžu, radím nekupovat...
Pouzdro bylo přibaleno ke čtečce zdarma, vypadá pěkně (vůbec nepůsobí lacině). Kindle je v něm trošku volný,k ale to tolik nevadí (rozhodně nevypadává). Magnetické zapínání využívám i při čtení, kdy je tím pouzdro uzavřeno "naopak" a tedy nikde nic nepřekáží a nevisí. Myslím, že i za plnou cenu je naprosto dostačující. Přesto bych už raději investovala do lepšího pouzdra s integrovanou lampičkou. Pokud člověk čte jen za světla a lampičku nevyužije, tak toto jako ochranný a funkční obal stačí.
Musite byt velmi opatrne, kdyz pouzivate toto pouzdro — ctecka lehce muze z neho vypadnout.
Kabelku jsem vrátila. Přestože je na ní uvedeno, že je z pravé kůže, zdá se mi, že je vyrobena z velmi tvrdého plastového materiálu. Někomu to třeba nevadí, kabelka je jinak velmi pěkně ušitá.
ten můj miláček je strašně moc vybíravý (kříženec husky a ovčák) a jen tak něco ho nenadchne :)...bohužel :)....po Calibře se vrhnul, prvních pár dní měl misku hned prázdnou, ale potom stejný scénář, jako obvykle - ráno po procházce mu nasypu plnou misku a ještě odpoledne tam většinu má. Nevím, proč mu to zase nejede. Nedávala bych to za vinu krmivu jako takovému. To by mělo být kvalitní už jen kvůli doporučení přímo od veterinářů.
Kocoura to vůbec nezajímá.
Škrabadlo zaujalo kočku spíše plyšovou hlavou než za jakým účelem bylo koupeno. Šňůrka na uchycení je bezpředmětná, ve chvíli kdy kočka začne škrabat, škrabadlo se otáčí a ona o to ztrácí zájem. Je nutno přichytit na pevno ke stěně.
toto škrabadlo nedoporučuji. Jednak velikost (52cm) je počítána i se zavěšovací šňůrkou, která sama o sobě měří asi 10cm, takže škrábadlo je spíš pro myš. Za druhé se škrabadlo zavěšené na klice kočce moc kýve ze strany na stranu, a tak ho vůbec nepoužívá.
Kocour si ho vůbec nevšimne.
Většina funkcí je ve shodě s nabídkou. Mlýnek na maso, je schopen zvládnout pouze velmi měkké maso a pouze s velkými obtížemi.Našlehání bílku trvá zhurba o polovinu déle než s ručním šlehačem. Výboráý je nerez nádoba a výborná je ryhchlá variabilita nástavců.
tato sada je jiní než ostatní, které jsme měli. Obsahuje navíc kroužek, který se musí nasadit na šroubovací uzávěr a pokud ho zapomenete nasadit , tekutina proudem vytéká z lahve v místě šroubovacího uzávěru.
Výrobek asi není úplně špatný, lahvička je super, ale pítko je strašně tvrdé a syn z něj prostě nechce pít (jako mnoho dalších dětí :-)). Raději už bych koupila samostaně držadlo na avent lahvičky.
- na to, co slibují na etiketě, je docela dost cítit po masokostní moučce - pes si na ni jen těžko zvyká, jakékoli krmivo vždy snesl, ale po Acaně má nakročeno k průjmu a je cítit, ani po měsíci si nezvykl
Pes to nechce zrat. Asi mu vadi ty ryby :), preprodal jsem to dal
Taška je elegantní, lehká a prostorná, avšak není moc polstrovaná. Nicméně nt je v tašce upevněn.
Rychlá, tichá, oproti staršímu typu větší spotřeba inkoustu.
Zásadní problém je malá velikost batohu a nepropracovaný zádový systém.
Při vaření z píšťalky vytéká voda, přičemž je mlékovar naplněn množstvím vody dle návodu :-/ Je tedy třeba dát méně než polovinu doporučeného množství vody. Jinak je OK :-)
Vrtačka výborná, výkon super, dobře se drží a vrtá jako divá i do betonu. Nižší hodnocení dávám za sklíčidlo, na kterém se vyloženě šetřilo. Ať jsem dělal co jsem dělal, prostě nedrželo a vrtáky se protáčely. Když chcete rovnou pracovat, naštve to... Celkově - koupi doporučuji a asi bych koupil znovu, ale rovnou bych si koupil pořádné (ozubené) sklíčidlo a vyměnil.
Tento telefon jsem koupila pro kamarádku a moc mě zklamal. Podle výrobce a návodu májí fungovat dvě simkarty. Byla funkční vždy jen jedna a tak jsem ho vrátila.
Pro dítě jako první mobil naprosto dostačující,sice nemá fotoaparát,ale to v tomto případě vůbec nevadí.
Obraz dvb-t poměrně dobrý, film ve vysokém rozlišení z hdd přes usb dělal okolo hran podivné artefakty (nejspíš asi nestíhala elektronika, protože ten samý film z pc přes hdmi byl v pořádku). Perfektní ovládání a vše česky a srozumitelně (malé DO k ničemu), zato zvuk na úrovni tv dvacet let starých, pochopitelně kvůli rozměrum repro(vyřeší receiver). Nevím, zda má přední skleněná deska nějakou antireflexní vrstvu, ale ve dne funguje jako zrcadlo.
Batoh vypadá pěkně a kvalitně, ale notebook v něm nejde pořádně uchytit a při nošení mlátí do zad. Je to můj první NTB batoh, tak nevím, jestli je to normální jev nebo ne.
Víceméně zvládá standardní kuchyňskou práci, u těžších úkolů se ale hodně zahřívá a plast pak příšerně smrdí, je potřeba mixovat na etapy.
- sekáček na led nerozseká zmrazené ovoce, zmrzlinu ze zmraženého ovoce musím dělat klasickým sekáčkem, tak bude brzy pěkně tupý, ale ostružiny, maliny, borůvky zůstavají po sekání vcelku - miska na sekání je MOC MALÁ, vše musím dělat po troškách, což je otrava, u předchozího mixéru jiné značky byla větší - sekáček se špatně omívá, všechno v něm zůstává + bezva jsou ty krycí víčka na uchovávání potravin + přísavky drží misku na stole bez protáčení, bezva vychytávka + taky vypadá, že něco vydrží, ale to prověří až čas
Zatím spokojenost, pouze úroveň zpracování (např. lícování plastů) je velmi chabá...
nekvalitni panty u trouby,jinak ok hlavne je drevena zadnej shit z plastu
Byl to dárek pro syna, který je s tím moc spokojený, lépe si čistí zuby. Doporučuji:
PRO Velmi kvalitní a pohodlné ošetření zubů. PROTI Doba nabíjení dle návodu min. 17 hodin, můj přístroj min. 34 hodin.
V porovnání s nejlevnějšími produkty Western digital a přehrávačem Egreat z naší strany jednoznačně velké zklamání. Display je zcela zbytečný (velikost), přístroj se často seká a je třeba ho celý restartovat, během přehrávání filmu se sekne, přehrávání ukončí a přeskočí do hlavní nabídky, má problém s načtením disku (kupodivu umístění disku dovnitř přehrávače vše ještě zhoršilo), dlouho startuje, ovládání (i když ovladač je vcelku kvalitní) pomalu reaguje. Trochu pomohlo až snad čtvrté přehrání firmwaru (starší verze pro tento přehrávač se jeví zatím jako nejlepší řešení). Zvuk ventilátoru je hlasitý, a nelze ho vypnout ani když v přehrávači není vložený disk, jehož chlazení má zajistit. Doporučuji si koupi rozmyslet a spíš se poohlédnout jinde, ve stejné cenové kategorii se najdou mnohem kvalitnější kousky.
Produkt som zapúpil, pretože moje domáce HTPC sa porúčalo du kremíkového neba. Hľadel som jedine na cenu a možnosť vložiť 3,5´´ HDD do prehrávača. Milo prekvapilo LAN pripojenie a display na prednom paneli. Po prvom zapnutí pre mňa ako “tichomila” nepríjemné prekvapenie v podobe ventilátora. Navyše sa jeho rezonácia prenáša na nábytok, asi z 10% pomohlo vypodloženie molitánom. Odozva na pokyny DO je neskutočne pomalá. Používam alternatívny firmware od DMD. Ten má svoje vymoženosti a určite by bol použitelný, nebyť pomalej odozvy prístroja. Čo mrzí najviac, je skenovanie pripojeného HDD po každom spustení, ale verím, že mám len prístroj zle nastavený, a to chybou vlastnej lenovosti - už totiž pracujem na repase HTPC, tak to pre mňa momentálne stráca význam. S prehrávaním formátov nieje žiadny problém, včetne DVD menu. MKV prehrá všetky, ktoré mu predhodím, včetne tituliek. Kvalita zobrazenia je štandartná. Display na prednom paneli je síce vec luxusná, ale v praxi k ničomu. Písmená malé, pohyb v menu kopíruje pohyby na OSD televízie. Viac by pomohlo ovládanie cez telefón, ako som bol zvyknutý. Celkovo hodnotím prístroj na 30%, pričom jeho hodnotu zráža urevaný ventilátor a pomalá odozva DO (načítanie HDD do hodnotenia neradím, pretože mám prístroj zle nastavený). Keď zvážim cenu, za ktorú sa prístroj predáva, hodnotenie sa však razom zvýši. Doporučujem pre ľudí, ktorí si nepotrpia na extra ticho pri sledovaní filmov, a využijú nejaké tie možnosti live služieb.
Pracuje se s tím mizerně, považuji to za vyhozené peníze.
Autíčko bylo pro našeho 19měsíčního syna,bohužel se ho ještě dost bojí,protože je na něj hodně hlučný.Třeba časem si zvykne.Jinak je autíčko hodně akční.
Plusy: * Dostačující rychlost procesoru * Android 2.3 * Hardwarové tlačítka (display tak není pořád upatlaný) * Web kamera * Cena Mínusy: * Velmi slabé pozorovací úhly displaye * Tablet se přehřívá (na levé straně kde je umístěn procesor). Důsledek: při černém pozadí viditelný světlejší pruh po celé délce. Při sledování filmu velmi rušivý element. * Nabíjení trvá velmi dlouho i po upgradu firmware skoro žádná změna
Celkem dobré, nicméně se jedná o ohebné plastové těleso, nikoli pevné plechové jak by se z obrázku mohlo zdát. Spíše bych doporučil pro malé bazény. Pro větší by bylo potřeba alespoň dvou těchto těles.
Jsem celkem spokojená. Po zkušenostech, které s malými grily máme, musím říci, že tento je jeden z těch horších. Lepší jsou vodorovné, krabicové. Nejenom, že je koule neskladná, ale teplo se nerozprostře tak stejnoměrně. Navíc je tento gril příliš plechový. Máme ho jenom na zápraží a používáme ho při dešti. Jinak máme veliký betonový zahradní gril v pergole. Myslím, že je také příliš brzy chtít takto důležité hodnocení. Jediné, co nás opravdu překvapilo, je cena. Ta je za tento výrobek příliš vysoká. Nashledanou N.Š.
Sice levný přístroj, ale i za tu cenu svou funkci příliš nesplnil. Plastová kontrukce pro výsuvný telefon není to pravé ořechové, výsuv lze proto těžko otevřít jednou rukou, drhne, telefon nesedí do ruky, nedá se dobře ovládat jednou rukou. Sice pády na zem nepatří mezi správné zacházení, ale aby telefon nepřežil jeden jediný...po dvou měsících letěl do popelnice a takto levný výrobek už nikdy více.
Mám je k vánocům,nevím.
Výrobek mne bohužel zklamal. Fólie sice funguje (chrání před škrábanci a malinko zvyšuje citlivost), ale nepokrývá celý displej telefonu. Nechrání místo pro přední kameru ani čidla pro přiblížení a regulaci jasu. V levém horním rohu je malé ouškou. Zřejmě, aby se dala fólie v budoucnu sejmout. Ta se ovšem dá sejmout i bez této "drobnústky". Jelikož Samsung Wave nemá Gorilla Glass, očekával jsem lepší provedení.
Dávám 2/5 - ne proto, že by nebyl funkční, je to prostě kabel který buď funguje nebo ne :-D ale pozor, je to sice všeobecně známé, ale pro jistotu. Kabel není vhodný pro přenosné disky větších kapacit, které mají napájení přes USB (ne všechny se na tomto kabelu rozběhnou). Další věc, kvůli které dávám slabší hodnocení je microUSB konektor. Nevím proč, ale výrobce dělá až moc veliký "obal" na straně microUSB. Nelze jej zapojit např do externích disků WD, nebo některých mobilních telefonů (např. Samsung, Nokia apod.) právě kvůli mohutnosti a krátkému microUSB konektoru nezajede úplně do zdířky těchto zařízení. Konečně vy se měl ponaučit a microUSB konektor udělat v jiném ergonomickém provedení. Doporučuji si ověřit, zda zařízení nemá výrazně "utopený" konektor oproti obalu, pak by mohl být problém s připojením kabelu a případná nefunkčnost.
PŘI OPAKOVANÉM PRANÍ SE PLENKÁM ZAČÍNAJÍ TŘEPIT OKRAJE
Relativne kvalitni, ale nevybocuje z prumeru jak na kvalitu zpevneni tak na vuni atp. Fajn, ale zadna pecka.
po zapojení do zásuvky vyhořela
Hodně pomalý rozběh. Jinak funkční.
provedení a materiál super, nesedí ale velikosti, při koupi vyberte o jednu výš než máte.....
Nejsem příliš spokojená se stahováním (šlo to velmi těžko a stále to zůstává nevypnuté).
Gore Tex není vše.
spokojen na kratsi trek, na delsi tury a zimu nedoporucuji. Malo odvetrane, a docela skrti na nartu.
Výrobek v porádku, jen obrázky neodpovídají skutečnosti, plášť je cely červený, na vyobrazení má černý běhoun.
po pár dnech se uvolnila horní tyčka která vypadává při nošení naším dítkem,čtverhranné matice jsou nepřesné,klíč do nich nejde v některých pozicích dát,metr s úhelníkem je nepřesný,pokud je box položen na rovném hladkém povrchu tak se kymácí do kříže.nevím na co je tam kladívko.
Spokojenost z vyrobkem a obchodem MALL.
Osobně jsem očekával lepší kvalitu stříhacích nožů, ale za tu cenu to na úpravu vousů postačuje... Výdrž baterie je dostačující
Na kratke delky striha dobre (napr. 3mm), na dlouhe nikoli (vynechava nektere vousy). Hlava strojku se vousy zanasi a je komplikovane ji vycistit, protoze neni mozne ji rozebrat ani ji podle navodu ji neni mozne proplachnout vodou. Ke koupi bych spise nedoporucil, nicmene nemam moznost srovnani - drive jsem se holil klasickym manzetovym strojkem.
solidní výrobek odpovídající ceně
Špatně přiléhá k vlasům.
Konvici jsem vrátil, protože vždy po dovaření vytekla z pod držadla trocha vody na vypínač, což není zrovna žádoucí chování. Pravděpodobně došlo k tomu, že když při varu stoupnul tlak páry v konvici, dostala se jí část do dutého držadla, kde zkondenzovala a násleně spodem vytekla, taky díky tomu bylo držadlo tak horké, že se nedalo chytit. Možná se jednalo jen o vadný kus, ale vzhledem k tomu, že v uchycení držadla k tělu konvice (nahoře) byly docela spáry bez náznaku pokusu o zatěsnění (tedy při návrhu konvice na kondenzaci v držadle pravděpodobně nebyl brán zřetel), druhou šanci jsem této značce nedal, a koupil jinou. Další, co nepůsobilo nejlepším dojmem, bylo uchycení víka - jen z plastu a už z výroby se docela viklalo, při běžném používání bych mu dal tak rok, maximálně dva... Na pohled pěkná, ale nedotažená konvice.
Celkem spokojeni, jen zobrazení množství vody není dobře viditelné při plnění konvice.
Od Food Processoru jsem očekávala více. Volila jsem jej namísto bubínkového krouhače, neboť má i Julliene nůž, který lze použít jak na pomazánky, tak např. na sekání ořechů. S krouháním nejsem až tak spokojená, neboť vzdálenost od krouhacího kotouče a horního víka je příliš velká, tj. poslední krouhané kousky mrkve, okurky, čehokoliv, jsou dost hrubé.
Vytiskl jsem cca 3 kopie na zkoušku,těžko hodnotit.Barevnost dobrá.
Přijatelná cena.
plenky maj sve + i - krasne sedi na postave nepadaj drzej parada ale bohuzel nevydrzej ani celou noc je jich velka spotreba aspon teda u nas v 15m je to horsi na noc 2 pliny a na den kolem 6-8 kor ted v lete jak se vice pije a cura v tomto jsou neprakticky nevydrzej ani celou prochazku
S cenou, za kterou se tento se prodává, nemůžu moc hanit. Je ovšm pravda, že se že všech pálek stáhla omotávka (není problém přilepit) a síťka nešla úplně ideálné připevnit k tyčkám. Radši jsme ani nezkoušeli ji vypínat před dodávané šňůrky a kolíky. Košíčka samozřejmně nepoužitelné, ale to je otázka pár desítek korun. Celkově převládá spokojenost.
po par hodinach noseni se prohla pri hrani s detmi tycinka ktera drzi reminek u hodinek .
- pomalejší v rozjezdu funkcí - chybí rychlá volba mezi podavači papíru při tisku - skenovaný obr./dok. méňe kvalitní + kvalitní a precizní tisk + přehledný display + potisk na CD / DVD
Snadné rozložení a skládání, při použití na písčité pláži u moře je problematické ukotvení. Vdodávce chyběla jedna šňůra.
Se vším jsem spokojená, jen mě vadí, že rýže se ze spodu lehce připeče a vytvoří jednolitou krustu.
Ač je tato karimatka vedená jako samonafukovací, musíte ji nafouknout sami přes ventil.
Relativne kvalitni, ale nevybocuje z prumeru jak na kvalitu zpevneni tak na vuni atp. Fajn, ale zadna pecka.
Tvar savičky a její povrch je skvělý. Ventil funguje až při povolení uzávěru a mléko po postavení lahve vyteče ven. je to ovšem jediná savička, kterou je malá ochotna akceptovat... Barva samotné lahve je o dost tmavší než na obrázku (stejná jako uzávěr), špatně se odečítá množství nalité vody.
Acanu kupuji pravidelně jsem s ní já i můj pejsek spokojená. Chtěla jsem obohatit její chuť a tak jsem vzala sport a agility,myslím že jí chutná. Je mnohem víc vitálnější.
poměrně úzké
nejsem spokojena po pripojeni nereaguje na signal
Kvalita signálu je totožná jako u pokojové antény
Příjemné, zdají se být kvalitní, ale velikost neodpovídá - S je jako XS, dostala je dcera.
Kalhotky jsou nižšího střihu než loňský model, velikost odpovídá. Příjemný materiál, výborně se nosí, barva odpovídá obrázku u obou variant. Podprsenka je výborně propracovaná, díky prodyšným zónám výborně odvádí pot, střih je ale o dost menší než loňský model stejné velikosti! Pokud jste na rozhraní dvou velikostí, doporučuji větší.
Strašně slabý signál, musí být připojena střešní anténa. Byla vychválena dobrá anténa ale není to tak úplně pravda. Zatím jsem to zkusil na dvou místech. Snad to bude chtít prodloužení a anténu umístit na jiné místo.
Poměrně dobrá, pěkná. Ze začátku je horší zapínání nohou, ale časem se člověk naučí, kam a jak šlápnout, a pak už je to v pohodě. Někdy jsou tam drobné výkyvy ve zvážených údajích (max. 0,5kg), podle toho, kam šlápnete, ale jestli to člověk nechce vyloženě ošidit, tak je to vážení poměrně přesné. Za ty peníze rozhodně....
nepřesná váha, převážení u lékaře ukázalo rozdíl 1,4kg u 12 kg dítěte, u dospělého také rozdíl, ještě větší, nedoporučuje, cena odpovídá nekvalitě
Vůně příjemná, ale velmi málo vydrží
+ Dobře se nosí a uzavírá. Praktický je ventil na odpouštění vzduchu. Docela užitečné jsou i šňůrky na uchycení předmětů na palubě. - Materiál není nejpevnější, pytel pravděpodobně nebude mít dlouhou životnost. Hned při prvním použití se utrhla klipsna spojující uši pytle na hrudi. Asi půjde nasadit zpět, ale zamrzí to.
Mám ho nastavený na jednu polohu a nehejbu s nim a je to ok... v momentě kdybych s nim chtěl manipulovat častěji respektivě několikrát denně už bych tolik spokojený nebyl...kloub jde točit dost z tuha a celková manipulace v mém případě LED TV by tak byla horší. Takhle jsem spokojen.
Dobrý den, držák se v žádném případě nehodí na LED televizi LG22LE3300, kdy překrývá konektory a je nutné část držáku odřezat.
technicky vyhovují, nicméně je velmi slaboučká vrstva okolo číselníku, který se lehce normálním používání( např.sundávání z rukou) natrhává
psovi chutná, koupeno pouze malé balení jako "nouzovka na víkend" takže nemůžu soudit hlouběji.
Výrobek odpovídá kvalitou své ceně
Špatný příjem v budově. Anténa se při lehkém otáčení utrhla. Na přidělaný drát hraje OK.
Zaujala mě cena,tak jsem to zkusila ze zvědavosti a není špatná,je květinová,příjemná,flakonek elegantní možno použít i v létě i na denní nošení do práce.
První balení koťátku chutnalo,ale teď už ne a dává přednost krmivu pro dosplělé kočky
Čekala jsem svěží vůni, ale tahle je spíš nasládlá a těžší. Přesto má něco do sebe.
Slabá a nepříliš zajímavá vůně.
Vůně se mi líbí, je spíše pro starší ročníky než teenagery :o)
Tuto vůni jsem kupovala pouze dle recenzí,na první dojem byla trochu těžší a sladší,ale po delší době už jen krásná příjemná vůně,dlouho vydrží a je za skvělou cenu.
svěží, jarní vůně
vůně vonící čistotou, příjemná, ale příliš dlouho nedrží
Strašně sladké!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
vůně mě neoslovila, na mě voní nejdříve kořenitě, později těžce sladce, osobně bych doporučila pro starší
velmi jemná vůně, ale moc pěkná
Příjemná vůně s krátkým trváním.
Příjemná vůně jsem spokojená
Příjemná,nesladká,nevtíravá vůně.Jsem s ní spokojena.
Je to jediná vůně LANVIN, která mi nevoní... je moc divně umělá a divně sladká...
Příjemná, jemná vůně nejen pro mladé.
Batoh se povedl, vypadá dobře, skvěle sedí na zádech, kde má odvětrávací síťku, má velice dobrý organizátor, praktický spodní vstup, šikovně vysoké boční kapsy. Má jednu velkou vadu, bederní a hrudní pás vytrhává oblečení (tričko, kalhoty). Batohu jako takovému dávám 5 hvězdiček, díky uvedené vadě je ale mé celkové hodnocení 1 hvězdička.
celkove zpracovani je ok, ale obrovskou slabinou jsou plastove pruhledne dily, jejich zavity vydrzi max. tak 5 naplneni....jeste mesic a budu muset reklamovat. nedoporucuji....
Před mnoha léty jsme si pořídili takový obdélníkový litinový pekáček, který vyráběla ETA a byli jsme z něho nadšeni. Bohužel se na něm opotřebovala nepřilnavá vrstva. Tento výrobek nemůže v žádném případě předešlý nahradit. Ohřev dna není po celé ploše stejný, dno je slabé, a navíc teplota je velmi kolísavá, což způsobuje málo citlivý termostat. Proč ETA nezůstala u starého výborného výrobku?
Můžu doporučit. +cena, - na boční kapse není zip,pouze 4cm sucháče
Trošku kyselejší
S výrobkem bych byla spokojena, ale vadí mi nepříjemné a dost hlasité zvuky, které stroj vydává při cvičení. Jedná se o vrzání válečků při pohybu nahoru a dolů.
nekvalitní výrobek se rozpáral při prvním nasazení na běžky příliš slabé
Chtělo by to hledáček, lépe umístěný blesk a manuální ostření jednoduše. Zoom a spusta skvělých funkcí to však přehluší :-)
kočičky tyto kapsičky nepapají
Prní kapsiška zmizela hned, druhá už pomaleji a třetí, čtvrtá už nezmizela vůbec. Ani po delší době a střídání s jinými drhy (značek) toto krmivo naše kočky nežerou.
V současné nabídce pouzder na opasek pro SIII je to asi to nejlepší volba, i když ani zdaleka nedosahuje kvalit mého starého Krusellu pro menší telefony.
Ve skutečnosti jsou menší než se zdají na obrázku, čili se lépe hodí na útlejší ručku. Rafičky jsou krátké a malé, ciferník je více utopený, takže horší čitelnost. Nicméně v dané kategorii a pro určení přibližného času postačují.
Bohuzel tahle nabijecka vydrzela jen asi 3hod a prestala nabijet. Plastovy konektor ktery se strka di Iphonu je spatne reseny. Je z dvou pulek,ktere se rychle ´rozklíží´. Zajedu do mallu reklamovat
Zajímavá hračka, náš pejsek si s ní pohraje, ale že by byla jeho nejoblíbenější, to se říct nedá. Asi záleží na pejskovi :-)
Moje štěně hračka moc nezaujala a je hodně cítit gumou. Na házení je dobrá, skáče do nečekaných stran.
Philips ovládá výborně, DVD Sencor a zesilovač Sony zatím nereaguje.
Svítidlo je opravdu krásné, ale bohužel přes nevelkou místnost, do které bylo umístěno, je jeho světelný výkon dost mizerný. Opět se mi potvrdilo, že parametry ve wattech říkají o světle jen velmi málo. Shrnuto, nemohu doporučit koupi svítidla zřejmě jakéhokoliv bez možnosti vidět ho někde opravdu svítit.
výrobek vypadá jinak než na propagačních fotografiích. místo klínků, kterými jsou na obrázku uvnitř spojeny jednotlivé díly jsou v balení ve skutečnosti pouze pružné plastové spojky. Pískoviště je v důsledku toho složitější sestavit, také jeho celková pevnost je horší, než jsem čekal.
Výrobek je z kategorie "dodělej si sám" tj. jedná se o hoblovaná smrková prkna bez jakékoli povrchové úpravy, je tedy nutno počítat s nějakou barvou. Spojení obvodových prkének je řešeno pomocí plastu, který tvoří ohebný roh. Zasouvá se do vyfrézovaných drážek v prknech a spojení prken s tímto plastem je řešeno pouze hřebíky. Hřebíky jsou asi nejdražší položkou, jelikož se výrobce snaží dodat zcela přesný počet (64ks), což se mu v mém případě nepodařilo. Hřebíků jsem v balení nalezl jen 62 :-) Finální smontování vyžaduje trochu zručnosti a nebo pomocnou osobu. Celkově pak pískoviště nepůsobí příliš bytelným dojmem, ale to se snad změní, až bude naplněné pískem. Za danou cenu je to zajímavý výrobek. Pokud vydrží aspoň 3 sezóny, tak budu maximálně spokojen.
Hodne sukovite - delane ocividne z odpadu.
Je výborná, vše funguje jak má. Jen mě zarazila její velikost, nějak jsem nenašel velikost a velikost mini se mi moc nezamlouvala, ale je to o zvyku. A 3 hvězdičky proto, protože dosah víc jak 2 metry nečekejte..
nevim jestli je spatne stineni nebo co to je ale pri pohybu u kabelu se rusi signal!
Výrobek je hlučný, po mechanické stránce bych ho nazval "garážovým bastlem". Vracím.
desky jsou choulostive, i drobny tlak zanechava stopy, ostatni splnuje ocekavani kvalitniho zapisniku
miminku se líbí
Výrobek čistí dobře, brýle je po vyčištění třeba doleštit od zaschlé vody. Nevýhodou je nepříjemný zvuk během čistícího procesu a nemožnost vyjmou nerez vanu k vyčištění, jelikož je pevnou součástí skeletu.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
granule mému psu výmarský ohař, moc nechutnají a jsou po nich velka ,,hovínka" což po kvalitnějších být nemají...
Pro Psa rasy Tibetan mastiff příliš drobné kostičky,ani chutí Apolla nezaujaly.
Naši psi o hračku nejeví nejmenší zájem ale problém asi bude ve psech a ne v hračce
Bohužel, pro moji fenku (7 kg) je tato hračka příliš těžká. Aby si jí vůbec všimla, musí v ní být ukryty opravdové lahůdky :)
Moje stafbulka si s tím pohraje ale max. 5min. Již přišla na to, jak to otevřít. Hračka je sice nezničitelná, nicméně zábavná na pár minut.
S tímhle produktem nejsem moc spokojená. 1. strašně zapáchá plastem, z té vůně se dělá špatně. Za 2. moc nefunguje. Čekala jsem od tohodle produktu více. Proto dávám 2 hvězdičky. Spíše bych tenhle výrobek nedoporučila.
bohužel, přestože je moje labradorka, asi jako každá, dosti žravá, hračka jí vůbec nezaujala. Hrála si s tím snad jednou. Hračka také velmi silně smrdí gumou a to i teď po 3 týdnech.
Za tu cenuje dobrý, vytěží z ovoce dost šťávy, ale nevdrží dlouho v provozu, navíc nádobka na vytékající šťávu je dost malá, asi jen 1/2 litru. Venkovní design je ucházející, ale jednotlivé díly moc vyřešeny nejsou: poté, co si uděláte trochu šťávy, tak 10 minut myjete: chtělo by to méně záhybů a rohů.
Zhodnotit, je to podvod . Sekačka vůbec nejde pootočít o 90 stupňů jak je na jednom obrázku ukázáno, leda že bych sekal vleže. Její polohy jsou jen 0 stupňů a 180 stupňů, Výrobce záměrně uvádí zákazníka v omyl. Měli by jste si na něj došlápnout., vrhá to špatné světlo na Váš obchod.
Se sekačkou jsem spokojen, má dostatečný výkon, jedinou nevýhodou je lehké vytahování struny a tím její rychlé ubývání.
Na sucho O.K., s vlhčením poměrně nebezpečná, alespoň pro děti okolo 3 let.
S výrobkem jsme celkem spokojeni, nicméně plocha na nasednutí je poměrně malá a dcera někdy při sedání si nahoře na skluzavku přepadá dozadu na schůdky.Také velké kulaté otvory na madlech nejsou příliš bezpečné.Hrozí prostrčení ruky, nohy nebo i hlavy.
funkční, v pořádku..mám jiný, který má na vrchní straně suchý zip ke spojení horních hran, to mi prijde jako lepší řešení než jen "zamotat, ale jinak OK.
Výhody - cena, vzhled, vše co do toho vložíte to přehraje, super obraz. Nevýhody - Naprosto nelogické ovládání jak v menu tak v rozložení tlačítek na ovladači. Nemožnost oddělit radia od tv programu - po načtení stanic jsou radio a tv namíchané, po přerovnání si to stejně pamatuje kde co bylo, takže když zmáčknete na ovladači třeba 5 nezáleží na tom co jste tam přesunuli ale vždy to zapne to, co tam bylo po nalazení Pomalé reakce, opravdu velmi pomalé při procházení epg prodleva mezi přechodem stanic je klidně i 15s. Jako náhrada dvbt naprosto nepoužitelné, chtěl jsem jednu krabičku co zvládne vše, jenže toto zvládá dobře jen přehrávání z usb a i za takovou cenu je to opravdu málo.
Poměr cena/výkon super.
sdileni z PC nefunguje, prohlizeni youtube take nefunguje. nejake chyby ve firmware. ovladani by mohlo byt o dost lepsi i ovladac je divne staveny. Vyhoda je vestaveny display, ktery ovsem nezobrazuje nazvy adresaru, zobrazuje jenom menu a nazvy souboru. Nez se dostanete k soboru, ktery je v nejakem adresari tak je po tme. Nahravani z AV funguje dobre. Prehravani ruznych formatu take v poradku. Ale celkove me zarizeni zklamalo.
Při nahrávání z vestavěného TV tuneru na disk neumí pojmenovat soubory podle názvu pořadu z EPG. Pokud je naprogramováno nahrávání, přístroj je třeba nechat puštěný i s hučícím větráčkem, z pohotovostního stavu nahrávat nedokáže. Pro mě podstatné nevýhody.
Když měl náš pes tyto granule poprvé, moc mu chutnaly, podruhé s nimi už máme problém, žere je jen s masem. To se ale vzhledem k tomu, že je velmi mlsný dalo čekat, jsme spokojeni. Jen se mi nelíbí, že tam jsou obsaženy obiloviny, které mohou u psů vyvolat podráždění, či alergické reakce.
Dobréj pomocník do kuchyně.
Síť je lehká, rychle uschne v dešti, dobře se v ní leží, ale cena je podle mého názoru neadekvátní způsobu zpracování. Jde vlastně jen o obdelník látky stažený na obou stranách lanem v tunýlku.
Pomáhá velice dobře vysávat prach,ale bohužel i malé drobečky nikoli. Robotický vysavač provádí velmi spolehlivě prach vysávat z koberců s nízkým vlasem.Kdyby přišlo nové číslo D TESTU dříve,vybral bych si jiný a zřejmě lepší robot.vysavač. Dr.Karel Pinkas,vdovec ,kterému jde na 85.rok
Tento fén mě moc nenadchl. Vlasy po vyfoukání mi přijdou "divné" než při vysoušení starým fénem. I když má ionizátor tak mi přijdou vlasy trochu "elektrické" a hůře poddajné. Dceři nevyhovuje pomalejší foukání....
Robustní, ale po stránce funkčnosti bezvadný
lehký batoh ideální velikosti na jednodenní výlet nebo túru, hezký design, kvalitní zpracování, záda pohodlná, popruhy nastavitelné nahoře i dole, bohužel mě nevyhovuje vykrojení popruhu u krku, uvítala bych trochu otevřenější, takto mě to příliš tlačí do trapézů, bederní pás by se hodil na bocích trošku širší, aby se nezařezával
Za tuto cenu jsem asi nemohla čekat dobrý výrobek. na kanály se všude motají jiní a po týdnu používání již jedna vysílačka nefunguje. Nejsem vůbecspokojená.
Ze začátku jsme byli velmi spokojení, pejskovi (9 -ti letý bígl) chutnalo, ale cca po 3 měsících jej nechce (a to jak jistě všichni víme, bigl "sežere" na co příjde) a navíc toto krmivo strašně nadýma.....Máme ještě R. Ridgebacka (5 - let) a ten dostává Calibru Large Breed, chutná mu, ale problém s nadýmáním se objevil i u něj ... Vzhledem k tomu, že je máme v bytě, tak jejich stále prdění je docela nepříjemné - natož chudáčci oni, takže nyní přecházíme na jiné krmení.
Sedátko nelze použít na toaletu s dřevěným sedátkem, pouze na plastový sedák. Máme dvě toalety, proto mám tuto zkušenost.
Dávám 2/5 - ne proto, že by nebyl funkční, je to prostě kabel který buď funguje nebo ne :-D ale pozor, je to sice všeobecně známé, ale pro jistotu. Kabel není vhodný pro přenosné disky větších kapacit, které mají napájení přes USB (ne všechny se na tomto kabelu rozběhnou). Další věc, kvůli které dávám slabší hodnocení je microUSB konektor. Nevím proč, ale výrobce dělá až moc veliký "obal" na straně microUSB. Nelze jej zapojit např do externích disků WD, nebo některých mobilních telefonů (např. Samsung, Nokia apod.) právě kvůli mohutnosti a krátkému microUSB konektoru nezajede úplně do zdířky těchto zařízení. Konečně vy se měl ponaučit a microUSB konektor udělat v jiném ergonomickém provedení. Doporučuji si ověřit, zda zařízení nemá výrazně "utopený" konektor oproti obalu, pak by mohl být problém s připojením kabelu a případná nefunkčnost.
WIN 7 je pro zatím stále velkou záhadou, nebot konkretní nápověda , tak jak je u předchozích verzí mi chybí. N ejsem profesní uživatel, pouze stále začátečník. Nemám nikoho kdo by mě vždy trochu poučil a tak tak vždy vše jenom zkouším , co to udělá. Neumím tento produkt využívat.,bez obav že se mi vše zhatí Josef
Pouzdro je velmi elegantní, ale bohužel se do něj nevejdou všechny mobily, které jsou uvedeny v popisu, alespoň Samsung Galaxy W se nevešel,
Standardní prací prášek. Nic víc.
nehledala jsem žádnou dokonalost, ale u této konvice mě potěšil design, elegance a modré podsvícení. rychlost uvaření vody je průměrná - řekla bych, ale o něco tišší by být mohla. Celkově ovšem spokojenost.
Granulky jako vždy vynikajíicí - podle reakcí naší fenky, ale tentokrát nespokojenost s přístupem. Na základě mailu, že zboží je připraveno k vyzvednutí, jsme si pro něj jeli (40 km). Zboží však na prodejně nebylo. Požadovali jsme finanční vyrovnání za zbytečně váženou cestu, ale na naši stížnost reagovali jenom písemnou omluvou.
Výrobek odpovídá ceně. Trochu hlučnější, jinak jsem spokojena.
Pampers jsme chtěli vyzkoušet. Překvapivě noname pleny z jednoho nejmenovaného hypermarketu jsou mnohem kvalitnější a také levnější
BUNDIČKA JE ROZHODNĚ VELMI PĚKNÁ A SLUŠIVÁ ALE TAKY JE TAK NĚJAK ODBYTÁ (MYSLÍM UŠITÍM) TAKY MĚ ZARÁŽÍ, ŽE JE ŠITÁ TÉMĚŘ STEJNĚ ŠIROKÁ JAK DLOUHÁ. DĚTI TAKTO PROSTĚ NEVYPADAJÍ, NEDA TY STANDARTNĚ PROPORCIONÁLNÍ. NA DVOULETÉ DÍTĚ AKORÁT DLOUHÁ, ALE JE TO VELIKOST 104 VE 4 LETECH BUDE DO PASU. ZATO RUKÁVY JSOU NA TO 4 LETÉ DÍTĚ. MÁME ZAHRNUTÉ 2X, ALE NEVADÍ TO. MYSLÍM TA 104 NA 2 LETÉ DÍTĚ. TOŽ TAK NĚJAK
Už jsou to druhé cyklokalhoty, které jsme od Sensoru pořizovali. S těmi prvními (vel.134) jsme byli moc spokojeni, ale bohužel jsme zjistili, že velikost 152 má trochu jiný střih, než je vidět na obrázku. Nohavice jsou zvenku zakončeny širokou gumou s nápisy...
Původně jsem teda chtěla sluchátka s ovládáním hlasitosti a pozastavováním přehrávání, ale nenašla jsem nikde nic takovýho s jackem 2,5mm. A zvuk jsem na setových sluchátkách měla o něco lepší
Pěna by mohla být více tužící, šampon hezky voní.
hvězdičku dávám za vzhled, jinak strojek neplnil účel za jakým byl vyroben. Vůbec neholil.
Fotka i popis produktu mate, myslela jsem, že do toho mobil vložím, ale ono se to připojuje k mobilu napevno, to znamená, že zadní část krytu mobilu se vymění za toto "pouzdro". Někomu to jistě může vyhovovat, display je tímto dobře chráněn, ale já jsem byla pouzdro vrátit a koupila jsem si jiné. Co se týká vrácení zboží, tak u mall.cz vše skvěle funguje. Děkuji.
Spokojena jsem na 50%. Hezké jsou písničky a povídání po stiknutí tlačítek. Nepraktická je velikost,protože jako telefon v malé ručičce nepřichází v úvahu robustností a hmotností...a bohužel k pouhému vymačkávání např. na klíně či na zemi je telefon moc tichý!!! Chybí mi zde regulace k vyšší hlasitosti,aby mohlo dítě telefonek poslouchat i jinak než u ucha....
Pro malou dětskou ručku je dost veliký.Jinak je syn celkem spokojený ale příliš jej nenadchnul.
Mám stímto kabelem špatnou skušenost po zakoupení my fungoval necelý týden a mohl jsem ho tak akorát vyhodit.
malý vstupní otvor a prostor mezi filtrem a vstupním otvorem pak je brzo zaplněn a nefunguje zpětná klapka
Očekával jsem vyšší sací výkon. Hůře se čistí malý objem pro nasbírané smetí. Bohužek nemám srovnání s jinými výrobky z Číny. Zdraví V.H.
Nic moc.
Super věc, až na to,že po třetím použití trojúhelníčky odpadají z těla:-(
Dobrý den, žehlička jako každá jiná. Myslím že se plati jenom za značku...krepovasí kleště jsou moc husté takže se nedají téměř použít. Luxusní pouzdro dodáno zmačkané. Takže asi takhle...
žádná druhá hlavice v balení není,takže dostanu stejne balení jako tu je už s ručníkem,akorat bez ručníku a dražší
špatně tvarovaný malý konektor, nelze použít, nepasuje... pro relativně nízkou cenu jsem rezignoval na reklamaci a kabel skončil v koši... nedoporučuji, to snad není ani Čína,ale nějaká Banánová Republika......
Jsem nespokojený, protože nejde připojit k ext. HDD. Nezasune se celý konektor, protože mu brání plastová část. Originální kabel má kovovou koncovku o milimetr vysunutější.
Káva je dobrá. Cena v běžnem obchodě v Italii 3,20 Eu
Hodinky mám už druhé, takže spokojenost je. Prvním odešel bohužel už po roce pásek.
Hodinky se předcházejí asi o 10 minut za měsíc, tím bych je řadila spíš do kategorie dětských hraček, než hodinek.
+ pohodlne + odolne - zpozduji se - kvalita zpracovani
S ponožkami jsem nespokojená. Ve srovnání s "obyčejnými" termoponožkami které běžně používám na běžky jsou tyto nejhorši. Po hodině běžkování při -5 stupních jsem ještě dalšího půl dne necítila prsty, jak mě stihly za tu chvíli promrznout. Po prvním praní se na nich navíc vytvořily žmolky. Od ponožek, které vyšly s poštovným za 450,- jsem čekala mnohem víc.
Objednával jsem naslepo a bohužel jsem se netrefila, vůně mi příjde nezajímavá a vůbec nevydrží. Flakon na pohled hezky, le nepraktický uzávěr. Předtím jsem měla Salvatore Ferragamo Incanto Shine a k té se vrátím - je vynikající, dlouho vydrží, všichni se ptali, čím to voním. Ale téhle si nikdo nevšimne :-(
Koupil bych jí znova, ale pouze proto, že nemá zatím konkurenci. Je to plastový lehký výrobek a podobná normální klávesnice by se dala koupit za méně než polovinu. Vyklápěcí nožičky nevypadají příliš bytelně. Klávesy jsou ale opravdu dobře čitelné a mají vysoký zdvih. Kdo píše všemi deseti, tomu bych ji nedoporučil. Nejvhodnější je pro ty, co každé písmeno hledají.
Pěkný design. Praktická miska na drobky připevněná pomocí magnetů. Dobré řešení nástavce na rozpékání housek - jednoduché a účelné. Nepraktická hloubka prostoru na topinky - příliš hluboká, špatně se topinky vyndavají, při neopatrné manipulaci může dojít k popálení o horké části topinkovače. Špatný návod k použití - doporučené doby pro opékání neodpovídají skutečnosti. Nevyhovující dlouhá doba nutná k ustálení termostatu mezi vkládáním jednotlivých dávek topinek.
Velmi dobrý tah, šikovné kartáče. Dobrá je nízká váha těla vysavače - lze jej držet v jedné ruce a přitom vysávat (dobré na vysávání schodů a pod.) Teleskopická tyč je těšší a má nešikovné ovládání při změně délky tyče. Nevýhodou je, že vysavač má ovládání ON/OFF a regulaci sacího výkonu přímo na těle vysavače, takže se při každé změně sání musíte vracet k vysavači.
výkon odpovídá bohužel ceně...
Dobrý vysavač, používám už 2 roky
Za vysavač dávám 5*, ale bohužel jsou k němu avizované 2 hubice zdarma, které jsem neobdržela. Strávila jsem přes týden vyměňováním mailů s různými klientskými centry a reklamačními odděleními, abych nakonec zjistila, že problém nelze vyřešit. Ale vysavač je perfektní, nechala jsem si ho i bez dárku. Je opravdu tichý a je super, že po každém vysátí můžete vysypat sběrný koš, vyčistit filtr a vše máte krásně čisté. Takže výrobek rozhodně doporučuji, ale netěšte se na 2 náhradní hubice.
Vysává dobře, ale když ho mám zapnutý déle než 10 minut, hodně se přehřívá. Zatím jsem vysávla jen párkrát, takže moc zkušeností nemám.
Poměr cena/kvalita je OK, jedná se o normální vysavač, nic extra, ale vysává dobře a velká výhoda je bezsáčkový systém. Kolečka se vrglají, snad vydrží a jsem také zvědavá, jak obstojí 6 let záruka na motor. Nevýhoda: krátká přívodní šňůra.
z nejakého dôvodu kocúrovi nechutí tak, ako ostatné .Gourmety .. ale prečo vie len on :)
Telefon jsem po týdnu vrátil. Baterie nevydrží při běžném používání ani jeden den. Je to škoda protože jinak se jedná o parádní telefon. Zpracování je perfektní, čitelnost displeje na přímém slunci jakbysmet. Výborný je i obsah balení. Kdyby dal Sony do telefonu silnější baterii mohlo to být OK, takhle je baterie vybitá už po cca 9h běžného používání.
Chladivá, příjemná vůně.
Moc spokojený nejsem, velikost dle tabulek i když tam byla rezerva je jiná, necítím se v ní dobře, připadá mi trošku neforemná...ale to je asi věc střihu...jinak z hlediska funkčnosti vše zatím ok...(celkově jsem čekal asi víc...)
+ Kostky jsou velmi dobře zpracovány. + Příznivá cena na Mall.cz - Možná z důvodu poměrně velkorysých rozměrů, poněkud obtížnější manipulace pro nejmenší děti. - Zmiňovaná možnost skládání cestičky nevyužívá možnosti výraznější manipulace s kostkami.
Dobré zpracování, ale popis neodpovídá skutečnosti. Naprosto nevhodný pro model Nokia C5
Nic moc videl jsem už lepší.
jsem spokojená, jen mě vadí malé mezery mezi jednotlivými šnůrami, špatně se tam věší prádlo. skládá se dobře a pevnost je taky fajn.
Je to levný neoriginální výrobek a tomu odpovídá i kvalita zpracování. Flexibilní rameno s přísavkou svůj účel splňuje, ale držár rozhodně není pro telefon Sony Xperia Sola. Když telefon dáte do držáku, je zakryté boční spouštěcí tlačítko a rovněž je částečně zakrytý napájecí konektor. Takže je potřeba držák trochu mechanicky (pilníkem) trochu poupravit...
Cerstve jsem se vratul ze 70km dlouheho viletu na bike a s plastema Schwalbe Hurricane Performance MTB. Celkove hodnoceni jsem dal na 3 hvezdicky, ale je to individualni. Pokus je pouzivate pri jezde po meste a asfaltovych cestach, tak jsou naprosto dokonale. Skoro zadny odpor, jsou rychle a nezvykle tiche. Jsou dobre na lehci lesni cesty. Ale pokud jezdivate po desti v lese, kde je bahno, po pisku, po drsnejsich lesnich cestach, tak citite nejistotu v podklouzavani tech plastu. V blate nekdy zustanete stat na jednom miste at tocite jak chcete. :) Mam jeste puvodni plate Merida na me kolo a pokud vim, ze je podesti nebo, ze pojedu hard core lesni cestu, tak si tam ty puvodni a mam vecsi jistotu a kolo ma lepsi zaber. Takze tyto plaste naprosto doporucuju lidem, jezdicim vecsinou po asfaltkach a lehcich lesnich cestach. Nedoporucuju to lidem, kteri maji radi adrenalin a drsnejsi lesni cesty s korenami. :)
Na obrázku vypadá jinak barevně než ve skutečnosti - je světlejší. Dílky zapadají i na místa kam nepatří. Jinak nemám co vytknout, součástí puzzle je i lepidlo.
špatně fungující displej. Přístroj byl zaslán zpět na reklamaci.
15m by bylo lepší
při krátkém programu někdy zůstává v myčce zbytek tablety
tuto bundu jsem musela již po 10 dnech vrátit, kvůli závadám na zipu, bundu jsem si objednala znova a nová je zatím v pořádku. Jinak je bunda velmi pohodlná a velikosti odpovídají.
Vzhledem k ceně je výrobek dobrý, displej je přehledný, dobře čitelný, i design je ok. Nevýhodou je však relativně malá stabilita přístroje, když je pouze položen např. na nočním stolku, ale zejména nespolehlivá indikace venkovní teploty - rozdíl byl i 4 stupně.
Výborná cena , dobrá kvalita. Nepřehledný displej, chybí nastavení polohy přístroje (sklon).
Byla by dobrá delší doba osvětlení aby se nemuselo držet tlačítko a také vysvětlivky k displei co který obrázek znamená.
Datum a čas řízený rádiem je OK /na to nepotřebuji meteostanici/, měření vnitřní i venkovní teploty má rozptyl až +- 2 stupně od jiných teploměrů, což už je docela dost. Grafická předpověď /kvůli ní jsem si tento typ kupoval/ ukazuje zcela náhodně, za slunného dne ukazuje mraky, někdy i déšť a obráceně. Navíc displej není moc dobře čitelný v kolmém směru, je potřeba se na něj dívat pod úhlem. Zelené noční led podsvícení displeje je prima. Na mém přístroji navíc od začátku nefungovalo tlačítko šipka nahoru, šel jsem ho reklamovat.
koupili jsme tento výrobek jako dárek pro tchána, bohužel po rozbalení nefungovalo podsvícení displeje a po dvou dnech přestala základna komunikovat s čidlem, takže jsme trapně dárek dostali zpět
s výrobkem jsem celkově spokojen, ale čitelnost displaye je špatná
jsem spokojen výrobek splnil mé očekáváni vše je v pořádku děkuji
Displej stanice není dobře viditelný z přímého úhlu. Stanice má možnost zobrazení a přepnutí mezi celkem 3 připojená externí čidla, ale zatím z neznámých důvodů se po čase přepne na zobrazení stavu čidla číslo 1 i když jsem nastavil jiný kanál na externím čidle. Ikony počasí ukazuje občas špatně. Rozdíl teploty mezi hlavní stanici a externím čidlem (pokud byly vedle sebe v místnosti) byl malý: + 0,3°C, pro orientační hodnotu venkovní teploty je dostačující.
Totální zmetek. Doma jsem zjistil, že to ani nefunguje. Postavil jsem stanici a ten dálkový teplomět vedle sebe a rozdíl teplot byl asi 3 stupně + na displeji nebylo nic pořádně vidět...
jsem sní spokejen!
PLUS : + hodně funkcí + rádiově řízené + nízká cena + vzhled + docela přesná MÍNUS : - strašně krátká doba podsvícení ! - údaje na displeji nejsou čitelné ( ! ) lze je přečíst pouze rozsvícené a z úhlu jakoby zezhora, jinak nic neuvidíte... - v noci občas ukáže sluníčko ZÁVĚR: Problémy s přečtením a s podsvícením se dají zvládnout. Stanice je relativně přesná. Má hodně funkcí a klidně bych si ji koupila znova. Když "překousnete" všechny mínusy, tak Vám ji jednoznačně doporučím.
Nepříliš čitelný displey.Jinak údaje jsou spolehlivé.
Stanice pracuje spolehlivě.Vadí mi absence baterii,která není součástí setu.
Nalákal mě vzhled a cena,pro nenáročné uživatele je dostačující (Teploměr) Doporučuju dobíjecí baterie,jinak se vám nakonec meteosteanice prodražíI s kvalitními baterijemi výdrž cca20dní. +Nízká cena +Moderní Provedení +Jednoduché ovládání -Vydrž baterijí -Krátká doba podsvícení displeje -Pomalá rerakce na změny teploty
V popisu výrobku je uvedeno, že měří venkovní teplotu. Jednotka s teploměrem není ale vybavena externím čidlem a proto je ji nutné celou umístit ven. Bohužel na to není stavěná. Je napájena alkalickými bateriemi a ty jak známo v teplotě nižší než mínus 5 stupňů rychle ztrácejí výdrž. Navíc jednotka není natolik voděodolná, aby ji bylo možno vystavit dešti. Výrobek bez možnosti měřit venkovní teplotu jaksi ztrácí smysl. Proto jsem jej neprodleně vrátil a připlatil si za model, který to umožňuje.
Při použití podsvícení jsou údaje vidět pouze shora z úhlu 40 až 50 stupňů.
Zpracování je dost mizerné, ale odpovídá původu (China). Nejsem si jist s přesností udávaných údajů o teplotě a vlhkosti. v porovnání s několika jinými elektronickými teploměry byl rozdíl až 2°C. To ale asi nebude tak moc vadit protože většina rozumných lidí bere tyto údaje jako orientační. Co však je docela mizerie (alespoň u mého přístroje) je displej. Lze ho bez rozsvícení pozorovat jen ve velice malém pozorovacím úhlu a i po rozsvícení nic moc. V návodu není ani slůvko o tom, že třetí baterie v přístroji slouží pouze pro napájení podsvícení. Jsem zvědav jak dlouho bude fungovat.
byla jsem nespokojena, vyrobek byl nefunkcni, musela jsem ho jit na prodejnu vymenit a tim jsem ztratila dalsi cas
S tímto výrobkem nejsem spokojen.Výrobek je vyrobený jako tradičně v ČÍNĚ (to jsem zjistil až po vybalení) a tomu taky odpovídá vzhled,funčnost a usazení tlačítek.Po uvedení stanice do provozu jsem zjistil nefukčnost displeje a levého tlačítka.Výrobek jsem reklamoval u autorizovaného servisu,kde mi byl ochotně vyměněn za jiný,což byla jediná pozitivní zpráva.Tento výrobek nedoporučuji.
Flashka by byla uplne supr, kupovala jsem ji do autoradia kvuli mini velikosti... bohuzel za tyden na klicich zustala pouze snurka.. :/
nepotěšilo mě, kolik dalších věcí se musí dokoupit k určitým pokusům uvedených v přiloženém návodu. Návod dobře zpracován od úplných základních pokusů ke složitějším.
Mixér dobrý, splnil očekávání. Na třená těsta naprosto dostatečný, na kynutá by asi byl zapotřebí silnější. I když výkon při míchání těsta bych brala i větší.
větší váha jinak o.k.
Ihned po koupi jsem pračku zapojil a odzkoušel. Pračka Vrže neskutečným způsobem že to jde slyšet o 3 mítnosti vedle. Čerpadlo místo toho aby odčerpalo vodu a bylo zticha tak vydává zkučivé zvuky v pravidelných intervalech a celkově je pračka dost hlučná. V dnešní době kdy jsou téměř neomezené prostředky a nástroje při výrobě jakéhokoliv výrobku bych očekával něco úplně jiného. Tuto pračku nedoporučuji.
Overal je sice teplý, ale není z příliš kvalitního materiálu (stále z něj padají chuchvalce chlupů a dítě po svléknutí musíte pořádně obrat nebo převléknout). Velikostně je spíš větší, koupila jsem vel. 80, ale v porovnání s jinými značkami odpovídá spíš 86.
Při chladných nocích nemá chybu, v létě je v něm velké horko.
Vůně mi nesedla a ani okolí se nelíbila.
U výrobku se mi líbí jednoduchý a nenápadný design. Docela nepraktické jsou malé tlačítka pro nastavení času a datumu. Několikrát se mi stalo, že jsem si hodinky nedopatřením přenastavila, když jsem měla dlouhý rukáv. Navíc speciální úprava vnitřní strany pásku zrovna moc dobře pot neodvádí.
Je špatně označené nastavení času a datumu. A docela se mi potí zápěstí v místech hodinek.Ale jinak jsou nenápadné.A dosátám často otázku-co to máš na té ruce?- Děkuji
Rímeček asi splňuje, co nabízí, ale v poměru cena výkon jsem očekával prolnutí fotek do ukazatele počasí, což se rozhodně neděje...
Jako fotorámeček je pěkná. Horší je to s deklarovaným dosahem externího čidla. 50m ve volném terénunu je sice zajímavý údaj, ale nikde se nedočtete, že přes cihlovou zeď Poroterm 45cm již máte smůlu. Čidlo jsem proto musel umístit tak, aby ho stanice viděla přes okno.
PLUSY: - telefon funguje... - je pěkný - vydrží 3-4 dny - konstrukce je pevná, nevrže - funguje na dvě sim - haleluja :-) - přístup na mail - super - přístup na facebook - google talk - super - na telefon jde nainstalovat Skype (jen pro psaní) MÍNUSY: - psaní sms na dotykovém displeji je peklo, nevěřil jsem tomu, ale to opravdu fakt - přístroj má velmi nedostatečnou operační pamět - pokud si na displeji spustíte šest widgetů, sedmý už nepřidáte - pokud máte více jak tři widgety a chcete na net, pořád to hlásí nedostatek paměti (tak jako tak je nutné mít veškeré ukládání na kartu) - DUAL SIM - přepínání karet je krokem zpět! Na starší D880 byla jedna karta primární a pokud člověk chce volat ze sekundární, musí přepnout, pak se telefon sám vrátil na primární. Už se mi několikrát stalo, že jsem si po odeslání soukromé sms ze soukromého čísla zapomněl přepnout na pracovní sim a vesele jsem obvolával půl Evropy za svoje... - přístup na mail a) přes vestavěného klienta - no, funguje to, ALE nedostatečná paměť vás nutí hned vše mazat A POKUD MÁ MAIL PŘÍLOHU jinou než menší textový soubor, TAK SE STÁHNE POUZE HLAVIČKA (to je na zabití) b) přes přístup na google mail - no funguje to, dokonce se dostanete na přílohu v mailu ALE to vám je prd platné, protože ji stejně nespustíte... - vestavěné ptákoviny, které člověk nepotřebuje, jako přístupy na facebook, twiter, yahoo... nedá se jich zbavit... (čímž by si člověk mohl udělat v telefonu trošku místa) - vestavěné widgety - většina k ničemu a nedá se jich zbavit - google talk - super - ALE musíte psát jen "na stojáka" aplikace nereaguje na překlopení telefonu - občasné reakce telefonu - zmáčknete něco na displeji, nic se neděje, po chvíli tedy zmáčknete znovu, ale mezi tím si to telefon uvědomí a hned jste jinde, než jste chtěli... Se slzou v oku vzpomínám na starou dobrou D880... tohle se Samsungu moc nepovedlo... ALE pro někoho, kdo chce pouze telefonovat a používat dvě sim je telefon více než vhodný. Jen nesmí ochutnat další funkce, sice fungují, ale jen částečně. Výhoda jednoho telefonu, jednoho seznamu, jedné nabíječky pořád převyšuje všechny nevýhody.
Za ty penize super, nektere veci trochu nelogicke, ale clovek si zvykne.
Překvapilo nás, že natáčení videí je na tomto foťáku tak dokonalé, dokonce si myslíme, že předčí kvalitu samotných fotografií, ale může to být i tím, že ještě plně neumíme jednotlivé programy ve foťáku používat.
pokud nechci specifikace ,na běžné snímky a denní nošení v tašce dostačující
Nepovedený nákup. Nejdřív ukazovalo zařízení nereálná čísla. Vlhkost spíše klesala, přestože vedle stojící vlhkoměr ukazoval rostoucí tendenci. Při třetím použití z toho vyteklo dost vody. Proto jsem jej vrátil a pořídil jiný. Co mohu ohodnotit je: plus: jednání mall.cz, který mi dovolil vrácení výrobku, přestože nemusel, mínus: výrazné pípnutí při každém stisku tlačítka, které klidně vzbudí i dítě a dále jde z toho teplá pára, lepší je asi ten ultrazvukový systém.
Zajimavé řešení zvlhčovače pomocí odpařování vody. - celkem intenzivní modré osvětlení - velmi intenzivní zvuk při ovládání - při každém spuštění či při ovládání zazní nepříjemný vysoký tón + velká nádoba - není zabezpečeno, aby voda nevytekla ven při chybné manipulaci (což se nám stalo a máme zničené parkety!!!!!) - nepřišli jsme na to proč se to stalo. Nyní si dáváme velmi velký pozor a několikrát kontrolujeme, že nádoba sedí dobře. Už bych si produkt nekoupil a ani jej nemohu doporučit.
Display má dost výrazné modré podsvícení což docela ruší. Jelikož mám doma opravdu suchý vzduch, přístroj pracuje v podstatě pořád naplno a v tomto režimu je hlučnější.
Funkčně i designově výborný výrobek. Velmi pozitivně hodnotím i možnost využití k aromaterapii. Bohužel ale ze zvlhčovače jde dost teplá pára, což po hodině v malé uzavřené místnosti z místnosti udělá saunu:( Komu ale toto nevadí (náš syn to bohužel nesnese), můžu tento výrobek jen a jen doporučit.
Obal vyzerá nádherne, ale to je asi tak všetko. Bohužiaľ, pokrm v ňom nevydrží teplý ani hodinu.
Nepodporuje USB-OTG viz http://en.wikipedia.org/wiki/USB_On-The-Go. Takže při použití s tabletem nenapájel připojený USB Flash-disk a nemohli jsme z něj číst data. To paltilo i pro veškerá další zařízení, jako myš, apod. Nakonec jsme to vyřešili propojením PINu 4 a PINu5 v miniUSB části a vše začalo fungovat jak jsme očekávali.
musím se přiznat, že mě velmi překvapila konzistence a "složení"....uvnitř bylo ve srovnání s konkurenčními kapsičkami daleko méně masa a více "šťávy".....kočička nejdříve čuchla a odešla....tak jsem si říkala, co s tím "mega balením" budu dělat....ale naštěstí si to pak rozmyslela a kapsičku snědla....o opakovaném nákupu těchto kapsiček bych se asi hodně rozmýšlela.....
Kdo je zvyklý na různé levné "Magic mopy s houbou" a chce si pořídit něco kvalitnějšího, bude zklamán. Tento mop je velmi dobře konstukčně řešen, což mu slouží ke cti. Katastrofa je však molitanová houba, která absolutně neplní svou funkci, jednak zůstává po vyždímání značně mokrá (tedy např. na plovoucí podlahu nepoužitelná, neboť by se rozlepily spoje), dále pořádně nestírá (houbový mop sebery vlasy a zvířecí chlupy....) a vodou se nedá zcela opláchnoput. Pokud byste použili přiložený nástroj na odstranění nečistot z houby, docílíte toho, že ji potrháte. Přidaný kartáč a stěrka je úplná zbytečnost. S fi Leifheit jsem jinak spokojena, proto mě nemile překvapil tento nedomyšlený výrobek. Chyba je v materiálu, ze kterého je houba vyrobena, tedy v molitanu.
nemohu posoudit mop, protože jsem ho ani nevyzkoušela. Při rozbalení jsem zjistila, že chybí kartáč, který měl být součástí mopu, takže jsem mop vrátila a byly mi vráceny peníze.
molitan zůstává po vyždímání hodně mokrý
S hodinkami jsme spokoji, jediné co náš celkový dojem trochu snížilo, je nereálná podoba růžového ciferníku dle obrázky v e-shopu a v reálném provedení. Ciferník hodinek je v reálu opravdu jen lehounce perletove růžový a to ještě v určitém úhlu. Byt je tato informace v popisu uvedena, zakaznik se urcite hlavne motivuje obrazkem.
Výrobek mne bohužel zklamal. Fólie sice funguje (chrání před škrábanci a malinko zvyšuje citlivost), ale nepokrývá celý displej telefonu. Nechrání místo pro přední kameru ani čidla pro přiblížení a regulaci jasu. V levém horním rohu je malé ouškou. Zřejmě, aby se dala fólie v budoucnu sejmout. Ta se ovšem dá sejmout i bez této "drobnústky". Jelikož Samsung Wave nemá Gorilla Glass, očekával jsem lepší provedení.
Velmi lehka, snadno ovladatelna, horsi vyplet (hodne mekky)... Pro rekreacni pouziti plne dostacujici. Idealni pro damskou cast populace :-)
Nejde nastavit samostatně teplota a otáčky k danným programům.Zbytečně dlouhé programy!
Pračka velmi dobře pere i ždímá, ale je velice hlučná. Předchozí pračka Whirlpool, která mi vydržela 15let, byla podstatně tišší.
Pračka pere dobře a tím veškeré výhody končí, je neuvěřitelné že ještě v dnešní době dokáže někdo vyrobit tak hlučnou pračku ,naše předchozí byla dokonce bez bočních plechu kvuli opravě a hluk byl přijatelný.Tento výrobek doporučuji jen lidem špatně slyšícím a to jak ohledně hlučného napouštění tak neuvěřitelného závěrečného odstředování kdy mi příjde že u nás v koupelně startujé dopravní letedlo . Závěrem lze říci že tuto pračku lze umístit jen do zvláště odhlučněné místnosti ,vzhledem k tomu že bydlíme v rodinném domě a pereme převážně přes den tak zatím tu nikdo ze sousedů nezvonil .
Manželka je spračkou velmi spokojena,akorat je hlučnšjší při ždímání ,ale neni to tak strašný
Pračku jsme koupili na chatu a ihned po dodání ji zprovoznili. Zatím jsme v ní prali cca 6x (během dovolené). Zatím funguje bez problému. Jako slabinu vidím vyšší hlučnost. Doma máme vrchem nakládanou pračku Miele - při chodu téměř není slyšet. :-)
První kus se nedokázal vůbec připojit k vnější síti, reklamace nebyla za více než měsíc vyřízena a tak mi bez problémů vrátili peníze. Obratem jsem koupil nový a ten už funguje bez problémů. Příjemně mě překvapil dosah wifi signálu.
Router pokryje celý byt, nastavení bylo bezproblémové, návod srozumitelný. Bohužel po nějaké době se stává, že se značně zpomalí internetové připojení (např. při sledování videí), zatímco při přímém připojení (přes kabelový modem bez routeru) k tomu nedochází. Což pro router asi není úplně dobrá vizitka.
manuál na nastavené routeru nebyl dostatečný, nepodařilo se mi připojit s wifi vysílači v místě a ani při vytvoření vlastní wifi sítě jsem nebyl úspěšný,na sousedním notebooku, který měl wifi,nebyl vidět .Technická podpora nebyla v čase instalace - neděle -bezplatně k dispozici. Nedoporučuji tento výrobek kupovat bez podrobnáho a funčního- vyzkoušeného návodu. Router jsem vrátil a peníze dostal bez problému na účet za 3 dny.
Zařízení je profesionálně nasazeno,funkčně plně vyhovuje a má jeden z nejlepších poměrů užitné vlastnosti/cena. Oceňuji 5 hvězdičkami. ING. Milan Motl
S prodejcem a cenou jsem velmi spokojen, co se týká produktu, úplně ideální to není. Byl připojen k jinému routeru se stejným adresním rozsahem a tudíž jsem musel adresaci pozměnit a zdá se mi (může to být můj pocit), že se přenosová rychlost značně snížila.
Po obrazové stránce o.k. ,avizované předladění programů se nekonalo,a uvést přístroj do chodu dle návodu byl oříšek na několik hodin, Uživatel jako moje mamka by bez technika ze servisu moc nezmohla. Po přihlášení u výrobce komunikace dobrá.... nyní přístroj funguje bez problémů,ale mám ho jen krátce.
Instalace poněkud krkolomná, návod není zcela přehledný. Nicméně na zdi drží, TV lze polohovat.
Velice snadná montáž, kvalitní zpracování. Jediným problém spatřuji při plném vyklopení držáku směrem dolů, kdy je zavěšená televize se zasekává a nelze měnit jeho polohu.
Drzak mel prasklou vodovahu a na jedne strane byl plech ohly, ze zkusenosti (jiz treti zakoupeny kus) vim, ze zakaznik do posledni chvile nemuze tusit jakou kvalitu dostane, tak je do rozbaleni nejista...co kus to original. Jinak dobry pomer cena/vykon.
S výrobkem jsem spokojen, pokud nebudu komentovat značnou nepřesnost zabudované vodováhy. Musel jsem vrtat 2X a použít klasickou vodováhu. Jinak splňuje svůj účel a je cenově přijatelný. Mám na něm upevněn přijímač LG 50PK950.
Dobrý den, Jedná se o poměrně jednoduchý a pevný držák TV. Jediné co bych všem doporučoval,je nespoléhat se na integrovanou vodováhu. Po nainstalování, kde mě tato vodováha ukazuje naprostou rovinu, je realita bohužel jiná. Na úhlopříčce TV 125 cm je odklon od roviny 2 cm a to už je pohledem viditelný náklon. Po přiložení externí vodováhy se bohužel tato odchylka potvrdila. V každém případě, se ale jedná o držák v nižší cenové relaci, který má dle mého názoru jediný problém a to již zmíněnou vodováhu, která je nepřesná. Pokud si tento nedostatek zákazník pohlídá, tak mohu doporučit. Je také možné, že jsem měl štěstí, a tento problém byl pouze u mého držáku. R.Zapletal
Držák dobrý, jen na tu vodováhu umístěnou na zadním rámu bych nespolehal.
S výrobkem nejsem spokojný, nedoporučuji, je to nekvalitní výrobek a tomu odpovída i cena výrobku, např.při montování stojanu na zeď se zlomili 3 šrouby je evidentní že ty šrouby dodané v balení nestačí a musel sem si zakoupit další. Výrobek nedoporučuji!
až na tu bublinu, excelentní provedení včetně všech montážních prvků
Koupil jsem pláště výhodně o vánocích. Jezdil jsem s nimi hlavně terén, který zatím nebyl bez bláta – tam byly hodně špatné – zanášely se a klouzaly. U zadního jsem asi o kámen řízl bok po 400 km. Znovu ho spíše nekupím – půjdu do blátových vzorků. 4 až 5 hvězdiček bych dal kdybych nejezdil bláto a opravdový terén.
Výrobek je zapojen od 23.12.2009. Vzhledově pěkný výrobek. Po týdením používání občas nefunkční el. zapalování hořáku pravý dolní (nejmenší).
Váha vážila každému 42 kg. S reklamací nebyl problém, ihned mi byly vráceny peníze. Koupila jsem si Sencor v jiném obchodě a také vážila špatně, takže značku nedoporučuji.
váží na každém povrchu jinak
Váha byla poškrábaná (už používaná?) a nefungoval dislej. S vrácením problémy nebyly.
prijemna, jen je potreba stat velice v klidu aby mereni probehlo
funguje pouze přepínání mezi kg a librami, jinak neváží....ale třeba jsem natrefil na špatný kus...
Tento vysavač nás natolik zklamal, že jsme jej po vybalení z krabice vrátili do prodejny a zakoupili vysavač Philips FC9170. Místo elektrického rotačního kartáče byl v krabici obyčejný, trubky ke kartáči dělaly dojem dětské hračky a celkově na nás tenhle Electrolux dělal dojem těžké Číny. Naopak z toho Philipse jsme nadšeni, elegantní bytelný vysavač s neuvěřitelným sacím výkonem, když ho pustíte naplno, tak hubici skoro nepatří éře od podlahy. Takže jsme si ověřili platnost pořekadla "že vše zlé je pro něco dobré" a všem doporučujeme Philips FC9170. Mimo to pochvalu zasluhuje MALL.CZ bez jakýchkoliv řečí vzali původní vysavač zpátky a vyměnili za ten druhý. Jo a ještě jsme na tom vydělali, protože i když byl ten Philips o trochu dražší, tak k němu bylo zdarma 12 kusů sáčků navíc, takže nakonec vyšel levněji než ten Electrolux.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Dle mého názoru nejslabší receptura z řady Dolce Gusto
Výborné
Lungo je fajn větší, černé espresso, doporučuji všem, kdo rádi černou kávu
pěkné a nápadité, jen ručičky mohly být kontrastnější; v některých částech tiká vteřinovka hlasitěji, než v jiných (asi špatně seřízené)
Špunty mi v uších moc nedrží, ani ty nejmenší :( dokonce mě z nich uši trochu bolí...je to asi o zvyku, uvidíme. Zvuk je ale výborný!
Vyrobeno z velmi tenkého plechu, konstrukce z toho důvodu příliš nedrží tvar, při jakémkoliv dotyku se ohýbá, pouze dvě díry pro uchycení na zadní straně navíc velmi špatně přístupné (v mém případě jsem musel vrtat další díry a prakticky kvůli tomu rozebrat vnitřek digestoře, který se díky velmi tenkému plechu na některých místech - úchytky vnitřních plechů - poškodil), pro zajištění stability jsem musel též vyvrtat díry do boků a upevnit digestoř ke skřínkám po stranách, pak teprve dostala konstrukce dostatečnou stabilitu aby šly alespoň nějak ovládat přepínače rychlosti a světla, které jdou přepínat opravdu velmi ztuha. Jediné plus pro mne zůstává spoustu vývodů vzduchu (pro mne asi jedená možnost použít tuto kvůli vývodu vzadu vlevo) a cena.
Nedoporučuji, i při šetrném zacházení se levá boční úchytka, která má výšku pouze 4 mm ulomí. Na fotce není vidět. Jinak v kloubu je velká vůle, držák není kvalitní
S produktem nejsem spokojen vůbec, protože nefunguje. I když i posunu čidlo nejvýš, jak to na vidlici jde, přístroj vysílání nechytne. Pokud dám přístroj níže, funguje. Ale to není nic platné, když ho potřebuji mít na řiditkách.
Snadné uchycení,rychlé nastavení při střídání více dětí (výhoda u vnoučat).Pultík vypadá bezpečně,ale dítě poněkud utiskuje.Nevýhoda-chybí "spací" poloha (naklopení sedačky),větší dítě bez pultíku po usnutí přepadá dopředu a má tendenci vypadnout z pásu.
Kvalita odpovídá ceně. Super je, že se dá použít jak na čelní sklo, tak i do mřížky.
uchycení telefonu po čase povoluje
Pravá strana držáku je OK, levá strana nedrží pevně, musím tam kápnout lepidlo. Jinak asi odpovídá ceně, nečekal jsem nic převratného, ale pro moje účely úplně stačí, mám to jen když používám mobil jako navigaci.
odpovídá ceně, funkčí
po čase nefunkční úchyty pro mobil a přísavka špatně drží na skle..několikrát se i odlepí během jízdy
drzi dobre, ale pri jizde po nerovnem povrchu vrze
Záleží jaký mobil do držáku vsunete, v mém případě plochý, vyššíí , tak že se v něm bohužel vyklá a musel jsem si ho upravit, ale jinak drží a sundavá se dobře. Jirka.
Poměr cena výkon ok.
Dobrý držák, slušná kvalita a použitelnost, jen pro HTC Wildfire S není moc vhodný, kvůli tomu, že je telefon dole prohnutý, ale drží v něm. Za tu cenu není co řešit. Pokud bych ho používal denně koupil bych jiný.
Na skle drží dobře, ale už asi po týdnu se ochodily zoubky na aretaci šíře. Resp. nikdy pořádně nedržely. Musel jsem polohu zafixovat napevno. I za tak nízkou cenu jsem čekal o trochu víc.
neni to spatny drzak, je fajn jeho variabilita pripevneni. nicmene pro HTC HD2 neni vhodny neb spodni cast nejde roztahnout na sirku telefonu.
V popisu je uvedeno že je držák vhodný pro iPhone. Z toho důvodu jsem si jej zakoupil. Pro iPhone bych ho ale NEpovažoval za vhodný. Záda držáku podpírají telefon do méně než poloviny a boční úchyty předpokládají tlustší telefon. Ve výsledku je iPhone držen velice volně, nakloněn dozadu a mám dost obavu že z držáku vypadne. I tak držák považuji za použitelný, ale na Pražských silnicích telefon za jízdy několikrát posouvám aby nevypadl.
Můj telefon Nokia C7 v něm moc nedrží, byl jsem zvyklý na držák nokia a ten měl čelisti pevné, tady jsou takové dost vyviklané a spodní packy nejsou moc dlouhé. Při normální jízdě - hrboly, přejezdy, koleje telefon vypadává. Kvalita asi odpovídá ceně. Proto jsem si koupil v kamenném obchodě nový držák za 500,- přesně na nokii C7 a drží.
Pomalý na nahrávání PVR z TV nebo SAT. Na Mp3 apod. spolehlivý.
Celkem jsem s výrobkem spokojen, i když jsem čekal, že bude lépe využitelný i při holení v jiných oblastech, nežli jen na obličeji. I když tomu název napovídá, tak praktická zkušenost je opravdu jiná. Pro pouhé holení obličeje bych tedy zvolil jiný typ, jedna planžeta pro každodenní holení hustých a tvrdých vousů je nedostatečná (tahání, zasekávání, apod.). Nástavce jsou celkem zajímavé, ale k využití v reálném světě jsou použitelné jen 2 - na zkracování obočí a ted na 3-denní strniště.
Příjemný, všestranný strojek, krásně zatřihává, ale holení více jak denního strniště je již problematické a zabere hodně času. Častou používám břitvu nasucho pro vynechané vousy.. Při vybité baterii nelze hned použít po připojení na síť, to jen nabíjí.
+ strojek má super výdrž, už jsem se holil 5krát a stále jsem nenabíjel + velikost i hluk jsou docela fajn, mohl by být tišší, ale nevadí to + použití ve sprše nebo s holící pěnou - oholení tváře - do hladka to téměř nejde a trvá to podstatně dýl, než s pěnou a žiletkou - zastřihávání tváře (na dvoudenní strniště) jde, ale dosažitelné jen bez těch nástavců, ty jsou v podstatě zbytečné - zastřihávání těla - jde, ale je to takový polovičatý výsledek Celkově jsem spokojen jen napůl, chtěl jsem se holit rychle, dohladka a bez zdržování s pěnou a vodou po holení. To je ale vyloučeno. Strojek holí málo, pomalu, málokdy dohladka. Za tyhle peníze prostě moc čekat nemůžete. Nicméně pokud chcete jen udržovat strniště a zastřihávat tělo, tak je to ok.
Za ty prachy slušný výrobek. Baterka vydrží dost,ale vousy na krku,nebo několikadenní delší strniště je problém.
Strojek svoje funkce bez nástavců, např. toho, co je na vyobrazení plní. Plnění funkcí prostřednictvím nástavců, tak s tím může mít uživatel problém. Samotné nástavce jsou uživateli zřejmě dlouho nevydrží, jsou spíše designovým doplňkem, než funkčním příslušenství. Strojek je hlučný, ale to platí i pro Brauny z horních pater. Prezentace výrobku převyšuje výrobek samotný.
Trochu hůře si poradí s likvidací dvoudenního strniště.
na našeho 10 měsíčního syna malý, váha 10 kg. Spíše pro menší děti...
Nočník je pro dítě příjemně vysoký, ale pro rodiče bohužel velmi nepraktický. Špatně se bere do ruky a vylévá na toaletu.
Slušný kompromis mezi kvalitou a cenou, ale blbě řešený ministativ.
Kolečko je při krokování hlučné a při plynulém chodu moc rychlé a zde se dá roztočit až moc rychle. Tlačítka působí nepevným dojmem a mezi tlačítky a tělem jsou větší mezery.
Málo napařuje, nemá automatické vypnutí při nečinnosti, což vidím jako velké mínus a při překlopení z ní teče voda, což při nahřátí vody je nebezpečné. Je velmi lehká, takže při žehlení povlečení, musím žehlit z obou stran :( žehličku jsem uklidila zpět do krabice, protože jsem ji nestihla vrátit ve 14denní lhůtě a využiji na dovolenou, na běžné denní žehlení mi nevyhovuje.
spokojen na kratsi trek, na delsi tury a zimu nedoporucuji. Malo odvetrane, a docela skrti na nartu.
Koupili jsme tyto boty pro syna a při prvním obutí praskla jedna úchytka tkaničky, takže jsme boty reklamovali. Reklamace proběhla rychle a bez problémů, už druhý den jsme si vyzvedli nové boty. Bohužel, situace se opakovala a při prvním obutí opět praskla úchytka tkaničky, takže opětovná reklamace a navrácení peněz.
Boty nosí dcera.Při prvním zavázání obuvy upadl jeden z vrchních nýtů,Pří chůzi se oko tkaničky pravé boty zachytil za horní háček boty levé,zkuste si představit co následovalo a to měla dcera na sobě naloženou krosnu.No ze zadního pohledu jsem myslel,že je po ní.Já maám boty asolo nikdy se mi něco takového nestalo.Samozřejmě,že je nelze porovnávat.Kdyby dceři nerostla noha tak bych tyto boty nekupoval a investoval do kvalitnějších. Jako plus vidím cenu ,váhu boty a dítěti se líbí provedení, škoda těch nedostatků v praktičnosti.
Pohodlne, ale velice nekvalitne zpracovane boty. Uz pri prvnim zavazovani prasklo "ocko", takze jsem byl hned rozhodnut je vratit. Behem nasledujiciho dne se na par mistech rozlepily vrstvy podrazky. V Mall probehlo vraceni bez komplikaci... boty hrozne, Mall super.
Boty jsou pohodlné, lehké. Zkusil jsem projít nízkou vodou a uvnitř bylo sucho. Po trošku náročnějším terénu pozoruji odlepování krajů. Zatím ale nic strašného.
Acanu kupuji pravidelně jsem s ní já i můj pejsek spokojená. Chtěla jsem obohatit její chuť a tak jsem vzala sport a agility,myslím že jí chutná. Je mnohem víc vitálnější.
bohuzel kvalitu papiru a zpracovani nelze porovnavat s napr. Moleskin nebo Paperblanks, ktere jsou o tridu lepsi. tohle bylo zklamani,
za ty peníze ujde.....
Výrobek je OK, dle očekávání, zatím funguje bezproblémově. Příručka je dost slabá - spíš aby člověk použil intuici než ten zmatený a nekvalitně tištěný manuál. To stejný platí o uhlíkových filtrech S1.
Dobrý den. Toto je nejhorší výrobek,který jsem si kdy koupil.To že došel s poškozenými plechy asi nebyla chyba výrobce,těžko říct,ale to,že byl vypadený konektor na desce plošných spojů,to není úplně normální,takže nefungovala první rychlost ventilátoru.Montáž této digestoře je takřka nemožná pokud nad ní nemáte tolik prostoru,abyste byli schopni při nasazení prvního plechu na hlavní tělěso odsavače nasunout shora plech horní,což asi nemá nikdo kdo má strop běžné výšky kolem 2,60m.Po několika hodinové montáži po zapnutí světel jsem si všiml,že občas blikají,takže těžko říci co mě ještě čeká.Pokud mě bude čekat demontáž,tak to bude utrpení...Závěr jednoznačně nedoporučuji pokud máte strop pod 3m a pokud nejste trošku schopni spravit něco v elektrické části digestoře...
Kvalitní materiál, velmi užitečně je pytel ve spodní části rozšířen, takže se tam dá dát i Deuter guide 35+ na šířku a člověk si stále může pohodlně natáhnout nohy. Pytel má jedno mínus: pod légu překrývající vrchní zip zatéká voda, která se následně nahromadí dole u zipu, který po nějaké době proteče.
Příliš velké do malého bytu :)
spokojen na kratsi trek, na delsi tury a zimu nedoporucuji. Malo odvetrane, a docela skrti na nartu.
+ cena, 3 přednastavitelné programy - příliš lehký -převrací se při některých cvicích, malá vibrační plocha, příliš velké masážní hroty, nemá dole ovládací displej, ale pouze nahoře Přístroj jsem si zakoupila spíše na vyzkoušení. Myslím, že opravdu funguje. Cena odpovídá kvalitě. Pro zájemce bych doporučovala spíše dražší typ výrobku a rozhodně s vyšší hmotností, aby se nepřevracel. Jinak jsem ale s výrobkem spokojena a opravdu ho denně (zatím :-) ) využívám.
Prádlo velmi dobře odvádí pot. Je v něm teplo. Je vhodný na lyžování i na běžné nošení pod kalhoty. Jediné co je mu na škodu je guma, která je v pase, je z tvrdého materiálu.
Průměrné krmivo za průměrnou cenu.
Celkem to jde především poměr cena/kvalita ... Karolína
Od zisku 36dB jsem cekal mnohem vice. I u rodicu, kteri chytaji DVB-T na kus dratu bylo caste ctvereckovani a ztraty signalu.... Skoda.
Já osobně nenaladím na tuto anténu vůbec nic. Smířil bych se s tím, kdybych naladil alespoň něco a hodně špatně, ale ono to ani nezazrnilo;, což hodně zamrzí. Na drát toho chytím více. Praha - Žižkov, vysílač za humny, s vypnutým či zapnutým zesilovačem to ani nepíplo.
Je lepší , než předchozí Evolve Eye.Na tuto se alespoň něco chytne.
Anténa bohužel vůbec nefungovala, nebyl téměř žádný signál.
Osobně jsem byl velice zklamán. Zjistil jsem, že na kus drátu toho chytím víc. Možná jsem dostal vadný kus, ale zdá se být funkční - jen ta citlivost antény je slabá.
Pěkný design. Doma v bytě nejde nic naladit - špatný signál. Ve městě ale nebyl problém.
Nohužel naprosté zklamání, účinost této antény je menší než standardně dodávané mini anténky k přenosnému DVB-T Aver. Odzkoušel jsem to i na klasickém DVB-T přijímači v jiném místě a stejný výsledek. Bohužel jsem prošvih 14 denní lhůtu na vrácení :-(
tichý, ale není vůbec rychlejší než klasicky toči disk bez SSD kapacity. Nevyhodna investice!!!
Je celkem dobrý Ano , doporučím i jiným lidem
Zajímavý výrobek. Nelíbí se mi ale tuhost aretace pumpy, jde opravdu ztuha zajistit a odjistit. Také chybí ukazatel přítomnosti vakua.
Vakuování bohužel není chytře vymyšleno - je to velice namáhavé, obzvlášť pokud chcete mít "červené tlačítko" úplně vevnitř (jak se to dle návodu má), tak je velká potíž jej při otevíraní opět dostat ven. Proto doporučuji raději krabičky s vakuováním s opravdovou externí ruční pumpičkou, ne tou vestavěnou.
Víkem remosky se naruší teflonová vrstva v místě kontaktu už po 2 použití.
zajímavá, ale slabší...
bohužel jsem dostal nějaký vadný kousek..... se špatným rozprášovátkem.... ale jinak dobré.... až na ten problém když se člověk voní.....
dobrý parfém za tu cenu
velmi opatrně, nesmí se stříknout moc a musí se rozležet, jinak je hrozně silná
po několika použití opakovaně vypadává osička k difuzoru
Vůně není špatná, ale nemusí se všem líbit. Připadne mi, že pak voním trošičku jako mentólka (bonbón) :-) Trochu nešikovné je "šplíchátko", několikrát mě již vypadlo, naštěstí jsem ho hned spravila. Za tu cenu je to ale pěkná vůně. Doporučuji.
Vůně velmi velmi zajímavá,"sexy",bohužel spray(u obou parfémů)se hned polámal a tak designově úžasné se změní na nesmyslně nepraktické
Koupil jsem dva... oba po prvním použití nefungují. Páčka rozprašovače se vylomila. Velmi nekvalitní provedení, pochybuji že by výrobce neměl otestováno. Jako dárek je to trapas.
Poprvé jsem si koupila parfém aniž bych před tím věděla jak voní a musím přiznat,že vůně je na mě celkem "těžká". Já osobně ji používám spíše na večerní nošení.
Vůně příjemná, ale méně výrazná, rychle se vytrácí.
Vůně neodpovídala popisu, čekala jsem svěží lehkou vůni, jedná se však o poměrně těžkou hutnou vůni. Je to především moje chyba, že jsem si tu vůni předtím někde naživo "neočichala" a řídila se jen popisem.
vůni jsem kupovala naslepo a proto mi tak úplně nesedí, jinak je ale velmi zajímavá a hodně grepfruitová.
Výrobek je kvalitní, dlouho voní, jen pozor na specifickou vůni, ne každému bude vyhovovat
upadávají plastové konce z nohou, což za ty peníze nechápu, jinak celková kvalita špatná
Vyrobek vzhledove velmi pekny, propracovany. Jako dosti velky nedostatek povazuji velmi kratke popruhy pro uchyceni ditete.Mame chlapecka,ktery jeste nema tri roky ,stredni vyska,vaha 14 kg.Pokud jedeme ted na kratkou cvzdalenost a sedi v bunde,je uz ted veliky problem popruhy zapnout,
Poměr výkon cena je výborný, niméně sedačku bez isofixu bych již nekoupil.
Autosedačka je moc pěkná, je lehká. Jen má opravdu krátké popruhy na zapínání.Jinak jsem celkem spokojená a dcera také.
spokejenost 50%
Sedačka je celkem dobrá, jen popruhy jsou kratší..
Sedačka dle obrázku vypadá krásně,ale nedostatky má....Má extrémně krátké popruhy,takže mi syn 2,5 roku jde jen stěží přikurtovat v zimní bundě.Sedačku jsme koupili do auta babičce na občasné vození,takže z pohledu toho,že se použije minimálně to zas takový problém není,nicméně na denní použití ji v žádném případě nedoporučuji.Máme pro syna sedačky Romer(kde je cena 5x vyšší) a to se opravdu nedá srovnat.Nicméně,sedačka Fisher-Price je levná a tomu odpovídá i kvalita,takže závěrem bych řekla,kdo ji chce do dalšího auta jako rezervu na občasné ježdění,pak ji kupte,kdo ji chce na dlouhé cesty,na denní použití,určitě ne!!!!
Perou dobře, ale bohužel nechrání barvy. Už nekoupím....
prací prášek se mi příliš neosvědčil.....
Tablety v prostoru pro prací prášek se někdy zadrhnou a nerozpoustí se přes celý cykuls praní a máchání. Musím je pak vyjmout a opakovat máchání. Výsledky praní jsou však dobré, hezky voní a dobře se dávkuje.
Kapsle jsou v podstatě slisovaný prací prášek. Párkrát se stalo, že se pořádně nerozpustil a tak zůstal v pračce a na některých místech i na prádle.
Výrobek jako takový je skutečně kvalitní, ale nechápu, proč byl zařazen do slevové akce. Při troše štěstí se dá v běžné maloobchodní síti tentýž výrobek koupit i za nepatrně nižší cenu. Co mne dost zklamalo, že všechny tablety Persilu jsou mírně rozbité a skutečně ani jedna není vcelku. Takže výrobek asi dobrý, ale cenově žádné terno. Kde je špatné zásobování, tam snad stojí za úvahu doporučit nákup, ale i tak bych si to rozmyslel. Jistě, není to vina MALL.cz, ale zřejmě ditributora a možná i přepravce. Škoda.
Prostě drahý prášek v tabletách. Zatím jsem nepochopil, co je jeho předností proti normálnímu sypanému rášku....
nemůžu posoudit výrobek jsem vracela vzhledem k tomu že v popisu byl chybně uveden rozměr destiček...
Pánev je pevná, dobře vypadá, povrch je dokonale nepřilnavý. Opravdu velký rozdíl proti všem teflonovým či titanovým pánvím, které jsme zkoušeli. Hodnocení však dávám nízké, protože hned při druhém použití se objevila souvislá prasklina na vnitřním povrchu po celém okraji spoje mezi dnem a stěnami pánve. Škoda, jinak by to mohl být super produkt. Teď čekáme na reklamaci.
Za cenu dobrá kvalita
Za dobrou cenu dobrý sušák.Jen výšku jsme si museli přizpůsobit,jinak vyhovuje.majitelka.
Cena odpovídá zpracovaní a kvalitě. Za tu cenu je to dobrá volba.
je videt, ze je to jeden z levnejsich susaku. Zatim ale slouzi dobre
Pekny, lehoucky a malicky. Zatim jsme v terenu nezkouseli:-)
Lepší by bylo, kdyby byl nádstavec na prdloužení oddělitelný.
HTC ONE V Pozor! Tento výrobek není určen k telefonu HTC ONE V. Pouzdro je větší a telefon z něj vypadává!
Malé granulky pro malé psy. Ani staří psi nemají problém je ukousat. Veliká spokojenost se značkou. doporučuji
Gvendolína vyprázdní misku celkem rychle i když jí už pár zubů chybí
Toto krmivo jsem používala dříve a zdá se mi, že jeho kvalita poklesla. Hafani neměli takovou srst jakou bych si představovala. Jinak jim moc chutnalo - jsou to ale labradoři a ti zbaští snad vše :o)
materiál super, ale jak už někdo psal - nahoře jsou hodně úzké, museli jsme je vrátit, manžel je nedopl. Za mě - bez vyzkoušení nedoporučuju koupit.
Chtěla jsem je pro manžela do práce,je zedník.Nelíbí se mu,že jsou malé.Tak si je ponechám.
Dobrý den. S odšťavňovačem jsem byla spokojená do včerejška. Začal propouštět do šťávy dost dužiny, takže šťáva vypadá jak přesnídávka. Nevím čím to je. Do včerejška jsem byla úplně spokojená. Uvidím jak bude pracovat dále.
S výrobkem jsme spokojeni, údržba velmi jednoduchá. Výrobek bych doporučil.
S výrobkem jsem spokojená, snadná údržba, pěkný vzhled, na pracovní desce dobře sedí, jen jsem si myslela, že nebude ve sťávě tolik dřeně - u jablek.. Výrobek za tuto cenu doporučuji.
Výrobek se snadno obsluhuje,odšťavňuje důkladně. Pevná stabilita,velký otvor na plnění - suroviny tak nemusíte krájet na malé kousky. Nevýhodou z mého podledu je fakt,že čištění je trochu složitější... Jemné sítko zachytí spoustu dřeně,která se pak nesnadno vymývá. Z ostatních částí to jde snadno,ale pouze důkladným proplachováním vodou,která pak spolu se zbytky dužin ucpává odtok... Když to shrnu - jedna sklenička jablečného džusu Vám zabere minimálně 15 - 20 min. práce
Příměřená cena k podávanému výkonu, problém s čištění síta a malá nádoba na vznikající odpadovou drť, ale v cenové kategorii odvádí vynikající práci.
Za ty penize ok, vypada ze ochrana proti prebiti jakz takz funguje, baterky jsou pri zapomenuti jen lehce vlazne i kdyz trafo pali naplno, kdyby nebyla zadna ochrana tak by baterky byly rozpaleny.... mozna ale pro klid duse bych si priste koupil nejaky pokrocilejsi nabijec, ktery se po nabiti vypne a nabije pres noc.... nutnost nabijet AAA 950mAh vic jak 20h neni moc pohodlne
Nabijí déle, než je uvedeno, popř. špatně fungují indikační LED diody.
Největší problém je, že na rádio není spoleh. Každý den má delší či kratší výpadek. I když je signál výborný, z nějakého důvodu spojení vypadává.
Provedení lampy je mimořádně slabé, typický čínský šunt. Ty stříbrné díly jsou plastové s okraji křivě ořezanými nožem, zdola nad zářivkou chybí odrazová plocha, tím je omezena svítivost, možnosti nastavení jsou velice omezené. Největší problém ale je, že se ty nastavovací šrouby nedají pořádně utáhnout a "hlavička" lampy se samovolně sklání.
neodpovídá velikost, vráceno zpět
Přístroj je dobrý a jednoduchý,ale strašně špatně je zajištěný v držáku. Doporučuji dodatečně zajistit a zamezit strátě.
dobrý cyklocomputer nižší řady, snadná montáž, méně funkcí (absence např. průměrné rychlosti a nejvyšíí dosažené rychlosti) výměnou za velmi příznivou cenu
Než jsem ho ztratil byl OK. Uchycení tedy asi nic moc....
Bota odpovídá ceně,takže ani propadák,ale ani nic extra.Dobře sedne,je lehká,ale velmi tuhá.V určitých polohách-například při dřepu na špičkách v místě zlomu dost tlačí.
Nízký nárt, velice tvrdá bota. Podařilo se mi botu rozšlápnout, takže teď spokojenost.
Memu 8-mesicnimu synu bohuzel nechutna, zkusime pozdeji
Hra je zábavná. Oproti hře Svět, ale nemáte na výběr ze tří možností a odpověď musíte znát, nikoli tzv. tipnout. Některé otázky jsou velmi těžké, odpověď zná asi pouze autor a nebo člověk, který příslušný obor vystudoval. Některé otázky (odpovědi) již bohužel nhejsou aktuální.
spokojenost
Pro starší dítě, i pro dospělého, jsou otázky poměrně těžké. Navíc jsme v odpovědích našli několik chyb. Kategorie sport je opravdu jen pro lidi, kteří se o něj dosti zajímají. Ale jinak je to zábavná rodinná hra.
provedení servisu je na pohled krásné, ale neumím si představit, že by někoho nadchlo pít kávu nebo čaj ze silnostěného šálku a navíc neskutečné váhy. Mám servis odložený a skončí nakonec v popelnici.
Tel. je pěkný, levný. Tím výčet kladů končí... Rychlost pohybu v nabídce je tragická a nemožnost nějak na plochách "zamknout" jednotlivé volby způsobuje, že si je člověk neustále samovolně rozhazuje. Příště radši o 1000 víc a koupit nějaký základní Android.
Mobil krásnej na pohled, design úžasnej. Obrazovku si můžete uspořádat podle svého. To asi asi tak vše ke kladnému hodnocení. Po týdnu jsem ho šla vyměnit, nebo bych vyletěla z kůže. Dotyky se musejí opakovat 30x než se něco stane a začne reagovat. Foťák taky nic moc - bez blesku. Tzn. výrobek nedoporučuji.
S výrobkem jsem spokojená
Tento telefon je krásný svým vzhledem, má spoustu funkcí, velký displej, krásné barvy, několikero možností psaní sms atd... Protože nejsem zvyklá na dotykový displej a po vyzkoušení jsem zjistila, že mi nevyhovuje (jde asi jen o zvyk) vrátila jsem se ke klasickému telefonu. Pro ty kteří již dotykový telefon měli nebo s tím nemají problém, bych jen doporučila...
Přístroj jsem si koupil, zapojil, zkouším ho... Páru vyrábí, jak bylo uvedeno v popisu, má tlačítko na zapnutí funkce ionizace - zda tato funkce funguje nebo ne - nedokážu říct. Přijde mi že je to stejné se zapnutou funkcí i bez ní. Spotřeba vody je úměrná nastavené vlhkosti. Provoz je vcelku tichý. Dálkové ovládání je úplně k ničemu, neboť display je tak malý, že ze tří metrů na něj není vidět a tak nevíte, co přepínáte - tedy pouze to odhadujete. Použil jsem ho za celou dobu asi 1x. Tedy, pokud ionizátor funguje, je to dobrá koupě za velmi rozumnou cenu. Pokud nefunguje, asi bych ho nedoporučil. Jen upozorňuji. V popisu je psáno: "Barevné osvětlení" Při koupi jsem se domníval, že přední část bude nějak pěkně osvětlena. Ne - je tím myšleno asi pouze podsvětlení displaye. To mě trochu zklamalo. Hodnotím 3/5 za ten ionizátor a zavádějící popis výrobku.
hýbe se držadlo
Dobrý den, jelikož vlastním výrobek krátkou chvíli, tak si myslím, že na objektivní hodnocení je brzo. Zatím jsem s výrobkem spokojena, pokud to budu moci napsat i za třeba tři roky bezporuchového používání, tak to bude fajn. Pro mne jako ženu je těžké startování, chce to mužskou sílu. Manžel má výtku k čištění nožů, neboť když výrobek zakloní nebo předkloní za účelem čištění, tak mu vytéká benzín. Třeba něco děláme špatně. Jinak dobré. Zdraví Zazvonilová
Podle testů mají být stejně dobré, ne-li lepší, než plenky Pampers, ale aby plenky barvily, s tím jsem se opravdu ještě nesetkala:-( Mít špinavé oblečení od obrázků na plenkách, to fakt ne. Jak funkčně, tak designově volím druhou, již zmiňovanou, značku.
Trvalo velmi dlouho než jsme kuchyňku poskládali a byli u toho 3 dospělí. Jedna destička byla špatně naříznutá, proto jsme ji museli naříznout na správné straně, abychom kuchyňku vůbec poskládali. Na můj vkus je kuchyňka příliš drahá. Cena rozhodně neodpovídá kvalitě.
Slabé stránky: - setavení (IKEA to rozhodně není, a to jak co se týče návodu tak samotného sestavení) - kolíčky na zavěšení vařeček - dítě bere vařečku na její spodní části, čímž vytváří pákový efekt (kolíčky jsou na zasouvání) a kolíčky tím vyrve - celá konstrukce je tak trochu chatrná Silné stránky: - dítě si s tím hraje tak jako tak a je spokojené
šroubky co nejdou zašroubovat do připravenych zavitu...jinak fajn
slabší výkon
Svůj účel splní. Na můj vkus zbytečně těžké do ruky. Také dost hlučné. Není nad manuální pohon.....
Nejsem s tímto výrobkem moc spokojený. Hodí se tak na vyžínání jen slabounké trávy.
Je to taková malá hračka, vhodné na zastřižení u plotů či cestičky, ovšem ne příliž velkých ploch.
Chabá výdrž na baterie, problematický výkon při stříhání vyšší trávy/ drnů (zasekává se), komplikovaná výměna nožů (nutný šroubovák). Jediné pozitivum je cena. Příště bych si již výrobek nekoupil.
Jako nůžky na zastřihování trávy na nepřístupných místech je tento výrobek super. Jako nůžky na živý plot, výměnný nádstavec, dle mé zkušenosti nevyhovuje. Nepřestřihne větvičku silnější jak 3mm.
- velmi zkresluje hlas - hluk pozadí dominuje i při použití funkce "potlačení" - mikrofony jsou velmi nevýkonné, jasně se nahraje pouze řeč mluvená přímo do přístroje, pak do vzdálenosti cca 3 m ještě srozumitelně, dále zvuk jen nejasný, zkreslený a slitý s hlukem pozadí. Přístroj bych ráda vrátila, prosím o jasnou informaci, jak to lze u mall učinit.
Tentokrát jsem špatně vybrala.Mám ridgebacka a koupila granule gigant.Jsou na něj příliš velké a není moc nadšený.Příště zvolím jiné.
No, tenhle HDD mám jenom chvíli, takže ukáže až čas jak je kvalitní, ale zatím se mi docela líbí, až na to, že často vypadává USB, ale to je částečně i problém PC.
S výrobkem jsem spokojen. Hlavně že jdou ukládat stanice. Zvuk i příjem je super.
Kufr je méně skladný, protože horní část je dost zaoblená. Zdá se, že obsah je menší než uváděných 70l. Po týdnu používání se rozbil zip u přední malé kapsy. Rozhodně bych si ho už nekoupila. S.Ch.
Často se stává, že vrtulník ztratí spojení s ovládáním a okamžitě se zřítí k zemi.
Velmi hlučný, příliš horký vzduch-pálí vlasy,chladnější nejde nastavit , používám funkci cool při ní je vlažný vzduch
Výrobek se mi líbí, je rzchle připraven k použití. Jsem spokojena.
+ velmi pěkný vzhled vysavače a praktická výsuvná hubice - vysavač je extrémně hlučný, což byl důvod našeho vrácení Velmi kladně hodnotíme možnost vrácení zboží a rychlé vyřízení ze strany MALL.cz
bohužel mému hafanovi vůbec nesedí, týden po nich zvracel :-( :-(
Toto krmivo našemu pejskovi občas chutná a občas nic moc. Asi to je málo ochucené, protože jí k tomu, aby to snědla, musíme dát i kousek masíčka se šťávou. Pro zdraví a zažívání jde na našem pejskovi poznat, že mu to krmivo prospívá.
S výrobkem jsem spokojená nejen já,ale hlavně jsou spojokeny moje dvě dogy, rok a půl staré fenečky.Moc jim chutná a hlavně po něm dobře prospívájí...
Dobrá mašinka, jen mi tam chybí třeba skenování do PDF
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Vysavač mě zklamal - podlahová hubice je otočná o 90 - na to je na internetu upozorněno, ale netušil jsem, že se při vysávání bude často otáčet aniž bych to potřeboval a bude mě tak zdržovat při práci. Navíc má 2 kolečka, na kterých se pohybuje ale jedno stále odpadává... Také těžko nacházím nastavení intenzity sání tak, aby vysavač vysával ale já se nenadřel...
Malý, lehký, s jednoduchým ovládáním a velmi výkonný. Jako mínus bych uvedl, že nelze rychle rozlišit vypínač od ovladače navíjení šňůry a v příslušenství chybí hlavice s rotačním kartáčem.
Celkem dobré. Přesně jak je popsáno, je to výrobek se sníženým obsahem cukru. Chuť ale není příliš výrazná.
Namalovaný obrázek téměř okamžitě zbledne, takže není téměř vidět. Dcera si sice vyhraje i tak, ale ve srovnání s jinými tabulkami bych tuto značku již nikdy nekoupila.
Tabulka je i po vymazani na nekterych mistech spinava. Ocenuji tuzku na provazku, chtelo by to neco podobneho i na razitka:-D Jinak si s ni v pohode vyhraje i 1,5 roku stare dite...
+ cena,výkon ( moje požadavky výtlak 100m vodorovně splňuje bez problémů), mosasný závit pro připojení hadic - plastová hlava, v balení není sací hadice ( i když to není ani u většiny konkurence), nutná absolutní těsnost sací hadice, což chvilku trvá vyladit (zejména u levnějších hadic ), pak funguje v pohodě.
po dvou týdnech používání se zasekl zoom a foťák jsem dal do reklamace, jinak fotky to dělá celkem slušné
Fence se do nich moc nechtělo....
Granule této zkoušíme poprvé, zatím se zdá se psovi chutnají, ale je dost mlsný, tak uvidíme. Jinak doprava a vše ostatní - maximální spokojenost.
Kocourovi moc nejednou, ač mu dávám na přilepšenou večer jen půlku kapsičky, málo kdy to množství sní. Má jiné favority.....
Velice lehká, jemná chuť. Sirupu se musí dát více, aby vůbec byl na chuti znát.
zajimava chuť, ale častým pití ztratí zajímavost
Manžel je nadšený, ale mně zrovna moc nechutná. Příjde mi, že v něm něco chybí. Nicméně oceňuji, že není tak sladký.
dobrý
Celkem dobré. Přesně jak je popsáno, je to výrobek se sníženým obsahem cukru. Chuť ale není příliš výrazná.
Spokojen, na takovém výrobku se snad ani nedá nic pokazit. Vzhledově dobré a funkční.
Pouzdro samo o sobě dobré. Zklamala mě pouze kvalita zipu, u kterého se vážně obávám, že dlouho nevydrží.
Druhá pánev od této firmy která vykazuje stejnou vadu, po čase se udělal tmavý flek uprostřed a tam se všechno připaluje .... jelikož je to podruhé (stejná firma jiný druh pánve) tak přestávám věřit, že to byl jen vadný kus. Poputuje zas do reklamace.
Nesedí velikost - doporučuji objednat o číslo menší...
Naprosto nespokojen. Velikost XXL byla naprosto zavádějící. Odpovídala max. velikosti L
Krásné a od pohledu veselé odrážedlo. Stabilní. Bylo nám ale dodáno bez návodu a hlavně bez okrasných nálepek (fleků na žirafě). Potřebovali jsme je rychle jako dárek k narozeninám a nebyl prostor zboží vyměnit. To bylo docela zklamání.
Z ponožek jsem rozladěna. Jsou příjemné, krásně padnou, ale některé části jsou tenké jak silonka a mě v nic byla opravdu zima. Pokud byly teploty v plusu bylo fajn, ale jinak bych potřebovala nejméně dvoje. Asi bych nedoporučila pokud sháníte opravdu teplé ponožky.
Mno, růžová není jako na obrázku.. Je spíše hodně vybledlá.. Už jsem měla od remingtonu lepší fén.. Je velký do ruky, těžký tak normálně.. Řekla bych, že i ten původní měl lepší ty rychlosti a lépe sušil.. Každopádně mé hodnocení, úplně normální fén.
+ ideální do malých kuchyní + zatím zcela funkční + velký vnitřní prostor trouby, vejde se jakékoli připravované jídlo - trouba při pečení se zvnějšku rozpálí tak, že při doteku popálí ruku (zejména pozor na děti)
S výrobkem jsme celkem spokojení, akorát jsme se ještě nenaučili pořádně ovládání na měření tuku a vody v těle, takže zatím využíváme jen hmotnost, záporem je že stříbrné kousky váhy černají a jdou špatně vyčistit ale to je maličkost, jinač jsme spokojeni a tento výrobek jen doporučujeme.
Zatím nelze říci, jak jsem s výrobkem spokojen. Zakoupená váha nešla vůbec zapnout. Nejdříve jsem podezříval baterii, která byla součástí balení. Zkusil jsem i novou, ale nic. Tak je momentálně v reklamaci.
Váha je v pohodě,spokojenost.
Nebyl jsem schopen pilu zprovoznit, přestože jsem postupoval dle přiloženého návodu. Tento však byl nepřehledný a nedokonalý. Reklamoval jsem ve lhůtě 14 dnů. Personál v odběrním místě byl vstřícný a reklamace proběhla rychle a v naprosté pohodě. Peníze se mi vrátily na účet během několika málo dnů.
Pro typ, na který jsem jej žádal ( Omnia Pro B 7610 ) se vůbec nehodí , je těsné a manipulace s mobilem v tomto pouzdru je otřesná.
sedacka stala cca 1100 nebo tak nejak , kupoval jsem jako nahradni autosedacku pro druhe auto nebo pro zapujceni, napr. babickam, kdyz hlidaji deti, tzn. nechtel a nepotreboval jsem nejakou super sedacku, vyrobek asi odpovida cene. Pokud to porovnam se standardnimi autosedackami ktere primarne pouzivame, tak je rozdil opravdu velky, subjektivne mohu hodnoti, ze oproti Römer, maxi-cosy apod. pusobi sedacka hodne lacine, neni zdaleka tak robustni, nebudi zrovna dojem kvalitniho vyrobku, ale na prevoz na kratke vzdalenosti nekde na chate, nebo kdyz babicka hlida deti a potrebuje je vzit do auta na nakup, tak je asi dostacujici, ale jako primarni sedacku bych ji urcite nebral. Navic ted jsem je videl za 999kc v nejakem hypermarketu nahazene na hromade v nejake obrovske krabici jako vyprodej. Vyhodou je opravdu velmi jednoducha montaz a upevneni v aute. Celkove bych tomu dal 2,5 hvezdicky.
Je fajn, že je to skládací. Na druhou stranu se s tím manipuluje těžko po radiátoru, potřebuje k tomu obě uce.
sušák je sice malých rozměrů,ale šikovný.
Sušák je při nákupu rozložený na jednotlivé díly - velmi špatně se kompletuje Spíše jako nouzové řešení pro sušení prádla.
bohužel jsem jej vrátil :-( není vhodný na nové typy radiátorů....není možné za nic zachytit ....
slušný
Výrobek - nůžky mají velkou sílu a pracuji dobře na krátké vzdálenosti. Při prodloužení teleskopické tyče na delší vzdálenost (ani ne maximální) se neovládají dobře, tyč se prohýbá a uřezávání (stříhání) i tenkých větví je problematicé. Byly by lepší nůžky aku.
Výrobek jako takový, je výborný pro líné a pohodlné lidi jako jsem já. Dobře se sním pracuje ,obsluha lehká a jednoduchá. Společnost FISKARS by měla věnovat více pozornosti výrobě.-mechanickému zpracování průvlaku ovládacího tkalounu. V daném místě byli otřepy a pravděpodobně, časem dojde k předření tkalounu.
Očekával jsem trochu lepší přístroj .Mrzí mě že se satpřijímač při přepínání programů někdy sám od sebe vypíná.Dále bylo inzerováno že do přijímače lze uložit až 8000 tv a rozhlas.programů což není pravda.Mám uloženo bez 12 kanálů 6000 pozic a dále už nelze nic ukládat ,okamžitě při prohledávání zobrazuje PAMĚŤ PLNÁ (mám sat motor) Jinak sat přijímač je bez problému .Nevím zda je to softwérem nebo je to jen klamná reklama.
Spokojenost až na to, že mi přesty fungovat některá tlačítka na DO.
S výrobkem jsem vcelku spokojen, to co jsem očekával od takového výrobku v této cenové relaci je dobré. Jedinou vadu, oproti stejnému výrobku EVOLTE DT - 2025, které také vlastním a jsem s ním spokojen, je to, že při naprogramování nahrávání na pevný disk pomocí EPG po skončení vypne nahrávání, ale nepřejde do pohotovostního stavu, což 2025 umí. Výhodou je , že na displeji se zobrazuje číslo programu.
Pracuje sice dobře, ale hned po připojení se projevila vada digitálního tuneru (čísla nejsou celá). Budu to reklamovat.
technicky vybavený dobře.... velmi citlivý na příjem signálu a tím má horší kvalitu vysílání.
Nejdříve hodnocení obchodu *****. Bezproblémová dodávka i následné vrácení vadného zboží. Evidentně jsem kápnul na vadný kus. Zasekával se při přepínání kanálů, neuměl nahrávat jeden program, dva současně však zvládal. - při nahrávání na obrazovce svítí modrý obdélníček s červeným puntíkem a nápisem REC. Barvy jsou saturované a ruší to při sledování. (Konkurenční Strong to má decentnější) - při zadání požadavku na automatické nahrávání NELZE upravit čas konce nahrávání, v našich podmínkách tedy spolehlivě přijdete o konec pořadu - tím je tato fce nepoužitelná (stejné je to u všech níže uvedených set-top boxů). Pokud hledáte přijímač se dvěma tunery, je celkem jedno, zda to bude Strong SRT 5222, Evolve Mercury, GoGEN DVB 418 T2U nebo Optex ORT8944. Všechny mají totožné funkce, téměř shodné menu, ovladač i všechny parametry. Snad jen citlivost se mírně liší (podle manuálů). Takže si ušetřete čas hledáním parametrů a můžete vybírat podle designu. Já jsem nakonec zvolil Strong SRT 5222, který má USB konektor vzadu a menu je decentnější než u Evolve Mercury. PS: I jednotunerové přijímače s PVR nahráváním výše uvedených výrobců jsou si navzájem podobné jako vejce vejci a menu mají shodné se svými dvoutunerovými "příbuznými". Umí však přehrávat více různých videoformátů (z USB) než dvoutunerové. marian.pavelka@seznam.cz
Výrobek nabízí za rozumné peníze docela dost funkcí. Problém je v tom, že vzhledem k tomu, že se ztrácí informace z EPG není možno nastavit nahrávání právě z EPG. Další problém je v tom, že když už se podaří nastavit nahrávání tak nevím z jakého důvodu, ale nahrávání se samo od sebe zastaví a program se prostě nenahraje. Možná je to jen problém konkrétního kusu, ale fakt je ten, že je výrobek právě odeslán na reklamaci.
Výrobek mohu doporučit...
Za 3 týdny používání nenastala žádná nepříznivá skutečnost u tohoto výrobku. Výrobek splňuje očekávání při nákupu
Hra je zajímavá, dětem se líbí elektronický "rozhodčí", který spravedlivě rozhoduje o chybě hráče. Hra rozvíjí jemnou motoriku.Škoda, že není variabilnější , že např. neupřednostňuje (bodově) operaci nekterých životně důležitých orgánů.
S výrobkem jsem spokojená
Parní čistič SC952 bych si s největší pravděpodobností již nekoupila, jelikož nádržka na vodu je velmi malá a také síla páry není nikterak zázračná. Stačí na běžný úklid a mytí oken - které stejně musíte doleštit, ale na dokonalé vyčištění spar obkladů a pod to nestačí. Stejně musíte použít houubičku, práškový čistič a pěkně ručně.
Zatím dobrý, čistí výborně. Záporná vlastnost výrobku - pobíhání s prodlužovací šňůrou po bytě. Tento výrobek bych si již nekoupil.
S výrobkem jsem spokojený, jediná nevýhoda je hmotnost s vodou, neboť po chvíli bolí ruce. Asi výrobek prodám a zakoupím s příplatkem verzi s nádrží zvlášť a hadicí.
Zatím proběhlo u centrály 10 motohodin bez komplikací. Jsme spokojeni.
Nesplnil očekávání, vrátila jsem. Nekupujte. Nejlevnější není nejlepší.
jo jsem sppokojena akorat mi chybi kabel, abych si mohla nahrat pisnicky na pamětovou kartu,nebo stahnout fotky do počitače.Musim ji vytahovat.Jinak jsem spokojena
Telefon jsem asi po týdnu vrátil. Nemá vybrační vyzvánění, což mi velice vadilo a v popisu jsem toto neodhalil a největší problém byl v tom, že mě volající velice špatně slyšeli, popisovali to způsobem, jako bych byl od telefonu 10 metrů, či že volám přes nějakou trubku.
s mobilním telefonem jsem celkem spokojená,jen občas mám problém s hlasitosti hovoru,nejde jej rychle ztlumit,hlavně že jeho cena byla přijatelná pro telefon na dvě sim karty,chybí tam možnost změnit ton pro příjem sms zpráv,je pouze jeden přednastavený...
Vyrobek je pekny, kvalitni. Vyuzivam prakticky jen drzak a adapter do mrizky vetrani.Jinak pokud na telefonu nemate ochranny kryt, tak neni co resit. Jinak s ochranym krytem se do tohoto drzaku telefon nevejde :-( . Zvazoval jsem i vraceni vyrobku ve 14ti denni lhute, ale pak jsem zjistil ze vsechny drzaky jsou v tomto ohledu stejne vyjma tech univerzalnich.
Systém uchycení na sklo děs běs. Přísavka nedrží a co chvíli padá. Telefon jsem tam raději ani nedával.
Vypadají hezky, ale čekala jsem víc..
Nabíječka je nejspíš vadná, budu ji muset reklamovat. Koupila jsem si ji k fotoaparátu. Sice signalizuje, že jsou baterie již nabity, ale po vložení do foťáku se mi zobrazí "vybitá baterie". Tak nevím, zdali si ze mne nabíječka střílí nebo to bude špatnými bateriemi, což bych se divila, poněvadž ty byly součástí balení, tudíž by měly být nové. Po této zkušenosti bych si ji asi znovu nepořádila. Možná jsem jedna z mála, co měla takovéto štěstí, ale i tato zkušenost mě odradila.
Dost jsme se těšili na pikantní úkoly, ale k našemu zklamání v setu prakticky žádné nejsou. Chápu, že si je člověk může dopsat na volné papírky, ale není to ono. Předtištěné úkoly jsou dost nudné :(. Navíc systém uložení papírků v krabičce zcela jasně signalizuje jednorázové použití. Člověk při zábavě těžko někdy složí ruličky do původní podoby.
Hra je celkem nápaditá, pro zpestření milostných předeher ideální. Jen nevím, jestli prázdné lístky ve hře jsou záměr nebo chyba výrobce. Ať tak či tak, nemají tam dle mého soudu co dělat.
Kočárek je velmi hezký - hodně lidí nám ho pochválilo. Je lehký, snadno ho lze složit a rozložit, bez problémů se vleze do auta. Krásněj jede a dobře se s ním manipuluje - bohužel ale pouze na absolutně rovném povrchu. Kočár nemá odpružená kola, tudíž sebemenší nerovnost znamená, že celý kočár i s miminkem neskutečně skáče. Chtěli jsme kočárek do města a nikoliv do terénu, ale nenapadlo nás, že bude problém vozit dítě po běžných chodnících nebo dlažebních kostkách. Z tohoto důvodu kočárek spíše nedoporučuji.
z vyrobkem sem spokojená až nato nastavovaní doby ohřevu mam male děti a neuměji to ani ja sprřavne načasovat chtěloby to lepší časovač
Mikrovlnku jsem kupovala pro staré rodiče, kteří mají problémy s číselnou stupnicí u nastavování času, číslice jsou moc malé. Jinak jsou s výrobkem spokojeni.
Česká pošta dodala prkno poškozené přepravou(protržený látkový potah), bohužel jsme si toho všimli až po rozbalení a přepravce to odmítl řešit. Příjemný je rozměr žehlící plochy, nepříjemná je odkládací plocha na žehličku - ta naše obyčejná na ni nejde bezpečně umístit.
Naše dcera to moc nechtěla.
Jsem spokojena.
Mě chutná, ale našemu chlapečkovi 8 měsíců už moc ne...
Zvuk "škvrká". Lepší je investovat do dražšího a kvalitnějšího kabelu.
Brýle solidní. Velmi dobrá je funkce 2D, kdy divák může přepnout na 2D a koukat spolu s ostatními na pořad ve 3D, aniž by se mu dělalo divně :).
Nekvalitní plast a konstrukce. Pes 30 kg zničil za rok již dvoje. Doporučuji pouze pro menší a klidná plemena.
Tato dvířka vás nijak neoslní, ale plní svůj účel - a to je hlavní. Pejsek si na ně musí zvyknout, u nás se je naučil používat za jeden den, ale až po 2-3 dnech je využívá dobrovolně, jinak se jim vyhýbal. Doporučuji je nechat otevřená až do doby, kdy na ně bude pes naprosto zvyklý.
pes proběhl po montáži dvířkama zevnitř místnosti ven a praskl hnědý venkovní rám, o který zavadil tlapkou. Ten jsem byl nucen slepit s výztuhou- je to nekvalitní křehký plast a to teprve až začnou mrazy, to bude rachot. Bohužel velké zklamání.
Kočka baští, ale ona slupne opravdu všechno. Kocour ohrnuje nos a musím muje míchat s ověřenými.
Po dlouhodobém nakupování tohoto druhu (většinou velké balení) můžu napsat i něco negativního: pro hodně mlsné kočky nevhodné, jedí je jen částečně a pokud dostanou prakticky kterékoliv jiné, tak tyhle nechají ležet. Velikost jednotlivých granulí je podle mě moc malá, kočky nemají nutnost je kousat (vzniká větší riziko zubního kamene), pro malé kočičky to ale nemusí platit. Velké plus je kvalita složení a cena.
Toto není můj názor, je to názor mých 2 kocourů. Toto krmivo naprosto odmítají, a to i za cenu hladovění.
Nasem kockam moc nechutna...
Pro: je to hračka která děti opravdu zaujme, náš 3 letý syn se k ní pořád vrací a denně si s ní hraje. Proti : díly stále vypadávají a nedrží v sobě, mlýnek je nefunkční kulička ho neroztočí ,díl se zatáčkami kde kuličky vypadávají musí být položen níže jinak kuličky nevypadnou a zarazí se na něm, dráhu bych určitě doporučila ale ne Lenu.
nedoporučuji držák vám pošlou bez vaničky na telefon nebo navigaci. která se nedá dokoupit. výrobek nesplnuje to k čemu byl vyroben můžete si tam maximalně položit na ten čtvereček bradu. musíte si koupit dva držáky aby bylo možné skompletovat jeden.neuvěřitelné.
Hlavně ho nepoužívejte v kombinaci s vaničkou do auta, tak jak je popsáno v popisu výrobku - telefon ani ne po 20ti metrech poletí na asfalt.
Výrobek skýtá několik nedokonoalostí spojené s instalováním. Jako je nepochopitelný plánek a nákresem děr pro uchycení nebo nejaksné uvolnění zadního krytu pro vývod do komína ze zadní části. Místo jednoduchého otevření pomocí kleští je zapotřebí velkého násilí a nuže.... Samotná funkce odsavače je dobrá, výhodou je i omyvatelný tukový filtr.
Koupila jsem zelenou variantu-želvu. Na obrázku vypadá lépe, než ve skutečnosti. Jde vidět, že materiálově není tak kvalitní jako jiné dražší značkové produkty, ale má opravdu dobře řešená záda. Odpovídá poměr cena/kvalita, ale mám obavy, že materiál bude dělat žmolky. Na běžné opotřebení a nošení stačí.
S výrobkem jsem nespokojen, nefunguje venkovní senzor. Jak jsem se dočetl v diskusi na stránkách výrobce, nejedná se o ojedinělý případ. Výrobek budu reklamovat.
Není vhodný pro iPhone 3GS, protože z držáku vypadává.
1. držák nevydržel a při pokusu dát na přední sklo se rozsypal. Reklamace proběhla v naprostém pořádku, obdržel jsem nový kus a jsem spokojen
nic moc, materiál po pár vyprání neuvěřitelně zřídl.
Ponožka je poměrně tvrdá, na svou velikost kratší a široká. Je vhodná na širší chodidla.
Nic moc, po vyprání splstnatěly.
Ponožky jsou dost veliké. Brali jsme velikost 39-42 na nohu č. 41. A neobepínají pevně chodidlo, což při treku může způsobit pořádné puchýře, pokud nepoužijete ještě vnitřní slaboučkou ponožku.. Mohla by být také o krapínek delší. Jinak je velmi teplá a příjemná na nošení.
Lednice je moc pěkná a také velmi dobře chladí. Máme ji nastavený na nejnižší stupeň a chladí jako o závod. Co mi vadí je její hlučnost. Výrobce uvádí 39db, což jsem pokládala za nízkou hlučnost. Při prvním zapnutí jsem proto byla úpně v šoku. Poměr cena, výkon, spotřeba energie, je bezkonkurenční, ale její hlučnost je fakt hrozná. Kupovali jsme těsně před vánoci a už nebyl čas na výměnu. Nakonec jsme si zvykli, a už mi to tak nepřijde. Návštěvy tvrdí, že je to normální, tak asi se na hluk příliš soustředím. Za mě ale velké mínus.
Ve velkých městech funguje bezproblému, ale jinde je většinou problém se signálem přez tu malou anténku.
Bohužel nejsem spokojena s následujícími věcmi. V noci působí modré podsvícení rušivě. Vadí mi, že nelze ovladačem zapnout, lze pouze vypnout. Flash disk se načte pouze je-li nově vsazen do USB portu. Jinak rádio hraje pěkně, oceňuji funkci SLEEP. Všechny možnosti přehrávání fungují. Celkově hodnotím produkt dobře.
Pristroj ma pekny design,prumerny zvuk,vybornou konektivitu.Jedno velke ALE,pomoci dalkoveho ovladani lze pouze vypnout,zapnout nikoliv !!! Pristroj budu asi muset reklamovat,nemyslim ze to je normalni.
Přístroj téměř splnil moje očekávání. Tato značka je typický spotřebák na pár let, u nás pro děti k poslechu pohádek. Tuner má trochu slabší citlivost, ale nějaké stanice bez šumu určitě naladíte (hvězdička dolů). Zvuk má méně výšek, možná je to také způsobeno orientací reproduktorů směrem nahoru (hvězdička dolů). Přehrávání z SD a USB bez chyby.
poznal i lepší mňamky, cenově trošku jinde, takže se po tom tolik nehrne. Nicméně, jak je psáno, zažívání je po tom super, poznali jsme i dražší a soudě dle hovňousků - než tento Bosch byly daleko horší...
Podle našeho názoru pouze průměrná kvalita.
S výrobkem jsem spokojena. Jen velikost biscuitů není vhodná pro malého psa (nutno naporcovat na menší kousky). Bylo by dobré v popisu výrobku napsat pro jakou velikost plemena je určena.
Pozor, kostičky jsou velké, pro malé pejsky to není. Musí se nalámat a jde to ztěžka. Spíše pro vetší plemena.
nerozklada usazeniny z mastnoty
Sítě jsou dostatečně velké a zřejmě by byly skvělé, bohužel se už od nalepení odlepují z rohů, i když bylo místo před nalepením důkladně očištěno.
Design dobry, ovladani taky, zvuk nic moc, odpovida velikosti. Chybi uzivatelsky EQ. 640 GB disk nenacte, 8 GB flash ano, i 16 GB SDHC, ale listovat v adresarich podle cisel je hruza.
Často se zamžuje sklíčko jinak v pohodě
Dobrý den. lednice mi plně vyhovuje, až na jednuu maličkost : Schránka na lhve ve dveřích je nízká, takže plné lahve př otevření vypadávají. Horník
Pěkná praktická lahvička, ale neudrží teplo tak dlouho, jak jsem si myslela ....
Dobre zpracovani,bohuzel po tydnu se rozbil otocny system...
Rozpračovač výborně rozstřikuje ocet Balsamico do drobných kapének až mlhy. Olivový olej však vystřikuje pouze proudem. Žádná olejová mlha. Výkon olejové pumpičky je však malý a tak se musí vydatně pumpovat pro dosažení požadovaného množství oleje. Cena za tento produkt je přehnaná
Rozprašování octa je v pořádku,rozprašování oleje je nestejnoměrné zřejmě vzhledem k viskozitě oleje.Jinak šikovné, při ruce,velice dobře se může postupně ochucovat pokrm.
Nápad hezký, škoda jen, že funguje jen ve svislé poloze. I když jsou hadičky zcela ponořeny, nakloněný nerozprašuje.
Vcelku dobrý telefon. + výbava, funkce, foťák, výdrž. - ovládání a některá nastavení (např. funkčních kláves).
Tato káva neměla v mém okolí moc úspěch :-(.
Topí dobře, ale není příliš kvalitně proveden, při zapnutí má vrtule vůli a drnčí což vydává mnohem více hluku, je až nepříjemné ho mít zapnutý, myslel jsem si, že je to jen kusem. Tak jsem ho vyměnil, ale další mi dělál to samé.
Zaaretování kloubu drží, bohužel díky nekvalitnímu zpracování se hýbé celé rameno. Při ovládání telefonu v držáku dochází k vychylování, což způsobuje nepřesnost ovládání telefonu.
Držák drží telefon dobře,ale asi není moc vhodný na přístroje s tlačítky na bocích...
Když vyjmete telefon tak držák slyšitelně vibruje. Je to dané volností držáku v místě před kloubem. Možná existuje nějaké řešení. Jinak ale výborně drží. Pozor na telefony s mnoha bočními tlačítky. Některá jsou po dobu upevnění v držáku trvale zmáčknutá. Naštěstí lze posunout packy držáku do jiné než středové polohy.
velmi pomalé zapalování velkého hořáku, částečné průhledná deska - nevypadá to dobře
Braun 3-390-4 je můj druhý el. holicí strojek. Předešlý strojek Braun, z roku 1992, byl dodán v cestovní kazetě se zrcátkem, štětečkem s delší rukojetí a hlavně v kazetě byl prostor na napájecí kabel. Prostě kompletní. Tento strojek má sice baterii, ale při několikadenní cestě, kapacita baterie nestačí a napájecí kabel je dalším článkem, který je nutno přiřadit do zavazadla. Jako cestovní strojek, tento druh nedoporučuji. Pro domácí použití je výborný. Holí celkem dobře. Oceňuji možnost opláchnutí vodou holicí hlavu strojku. Služba obchodu byla vynikající, dodání okamžité, bez zbytečných průtahů. Výborná je i možnost úhrady platební katrou při dodání službou PPL. Taková výhoda úhrady objednaného zboží od SOFT COM není možná. Jery
Pro CR jsou zde prilis velke regiony s pocasim a proto predpoved pocasi neodpovida te v TV. Napriklad region novojicinska saha skoro od zapadu na vychod CR, coz je nerealne, ze by zde bylo stejne pocasi.
Fólie nelze aplikovat, ani při nejvyšší opatrnosti se nepodařilo ji aplikovat bez bublin.
Na displey je folie velká. Nutno upravit. Nekupovat.
Nejsem vůbec spokojen,jelikož ta folie je cca o milimetr delší a širší.Takže nepřilne k display.Musel jsem jí odstřihnout aby to přilnulo k povrchu. Ale neni to ono. :-(
Docela dobře funguje, trochu problém s naladěním stanic, ale to bylo rukama!:-)
Rozumně velké, ale hůř nastavitelné a mohlo by mít i větší odrazivost (je tmavé).
při třetím použití se vytrhla spona u prsního pásu, po pěti týdenním používání ,při běžné zátěži ( oblečení + spacák), došlo k rozestupu švu ramenních popruhů Miroslav Vlasák
S výrobkem jsem víc nespokojen než spokojen, protože štětiny hlavice se rychle opotřebovávají a cena náhradních je vysoká.
Nevím, zda je kocour rozmlsaný, ale dám-li do misky kapsičku Chunks, nebo jiné krmivo, Chunks vynechá. Pravdou je, že za ty peníze jsem čekala, že se bude jednat alespoň trochu o maso a ne klasické kapsičkové kostičky. Bohužel... Není-li Vaše kočka na toto žrádélko zvyklá, nedoporučuji zkoušet. Cena neodpovídá kvalitě.
Moderní a vkusná varná konvice v nerez provedení.Co však jsme při nákupu nedocenili je obsah. 1,7 litru je pro naše potřeby nadměrný ( 2 lidé),a při menším doporučeném obsahu(O,5 litru)doba ohřátí a tedy i nárok na spotřebu el.energie se značně prodlužuje. Doporučují pro velké domácnosti.
nesouhlasí prodejci uvedená spotřeba el.energie, roční spotřeba místo uvedené 176 kWh je výrobcem uvedena 196 kWh. Po provedeném dlouhodobém měření byla průměrná spotřeba 0,6 kWh za den, což je zase vyšší než udává výrobce. Námraza uvnitř se tvoří jako u jiných mrazáků. Je celkem tichý, ale při chodu kňučí jako mládě medvěda. Celkem vzato je mrazák z důvodu ceny a spotřeby celkem solidní.
:) Kluzná žehlící plocha se skutečně nešpiní, výborně klouže. Při odložení žehličky mezi žehleními okamžitě ukončí napařování a nic nekape :( Není prosvětlená nádržka na vodu a před tmavý plast do ní není vidět; krátká šňůra 2m; podstavec je sice stabilní, ale obrovsky velký, nelze položit na odkládací desku vedle prkna, nevejde se; při doplňování vody "velkým otvorem" se musí horká žehlička dost krkolomě držet ve svislé poloze špičkou dolů a víčko se musí zavřít silou jinak odskakuje; v příslušenství není taková drobnost jako nádobka na nalývání vody (přeci s každým dolíváním nepoběžím k vodovodu)
Výhody: lehká, velikost přiměřená pro "pohotovostní uložení" 1-2 fotoaparátů menší či střední velikosti se základními objektivy, optimální uspořádání "děliče" vnitřního prostoru, dobrý přístup do všech částí (přihrádek) brašny, výhodně umístěné postranní kapsy (např. pro rychlou výměnu objektivů, odložení krytek, filmů, expozimetru...), neobvyklý - ale velmi vhodný tvar pro umístění na zádech či bedrech, poměrně velký (a zvětšitelný) prostor pro uložení např. pláštěnky, oblečení, atd. Nevýhody: raměnní popruh nemá "protiskluzovou úpravu, posunlivé "čalounění" neplní dobře funkci, velmi "jemné" zipy s malými úchyty, nepřekryté postranní kapsy (alespoň klopou) a zipy, malá odolnost proti vodě, chybí poutka pro upevnění např. přídavné kapsy. Doporučil bych pro nedlouhé fotografování v městském nebo "lehkém neměstském" prostředí (např. street), jako druhou "pohotovostní" brašnu na kratší "fotoakce" při dobrém počasí.
Fotoaparát maximálně splňuje své parametry z pohledu špičkové obrazové kvality fotografických snímků. Kvalita pořízených snímků je brilantní a při nízké cloně produkuje na kompakt velmi dobrý bokeh. Ostrost snímků je ukázková. Videsekvence jsou ale z pohledu hodnocení velkou slabinou. Časté automatické přeostřování na co nejostřejší objekt v popředí ve výsledku dělá video rozmazané a roztřepané (viz. časté příspěvky v diskusích majitelů). Řešení na tuto softwarovou nedokonalost v tuto chvíli Olympus nemá. Kdo ale hledá nekompromisní kvalitu statických snímků, volí rozhodně správně. Po cca půlroční zkušenosti jako záložní kompakt k zrcadlovce mohu vřele doporučit.
Funguje dobře, ale je to opravdu jen na malou plochu. Malé mínus je, že přímo pod postřikovačem zůstává suché místo.
Autosedačka, kt.jsme ve 14-ti denní lhůtě vrátili, jelikož nám neseděla do auta (VW Golf - byla příliš dlouhá) a byla v autě značně nestabilní. Vhodnější asi do větších aut.
Zvolili jsme toto krmivo jako náhradu za BRIT Light & Senior 15 kg a zatím to vypadá, že naší fenečce chutná.
Stroj v kvalitě a fukčnosti odpovídá ceně. Milé překvapení pro mne bylo, že v této cenové hladině má protahovačka strojní posuv. Jediné co bych pohaněl je návod. Pravděpodobně provedený z němčiny studentkou gymnasia :-). Stroj nazývá roztomile "Přetahovačka". A popisuje věci, které jí připadají zajímavé. Než jsem nalezl bezpečnostní pojistku (na krytu odsávání), bez níž stroj nezapnete mi první spuštění trvalo 5 hodin. V návodu k tomu nic není.
Protah má velkou rychlost posuvu, na obrobku zůstávají vlnky. Pokud je mi někdo schopen říci, jak si to mohu seřídit, ráda si to seřídím. A potom se mi nelíbí, že stavěcí šroubyx pro tloušťku obrobku nejsou zakryté, takže se zanáší i když zapnu odsávání. Výška nastavení nedrží. Připadá mi, že je to spíše hračka, která moc dlouho nevydrží. A ještě jedna věc. Není u toho popis práce. Takže to zřejmě předpokládá, že všichni vědí všechno, ale když si to koupí začátečník, tak z toho bude dost na větvi. Děkuji.
Části k sobě, špatně pasují a při cvičení je to vidět. Ale samotné cvičení je hezký.
Vlasy jsou hebké a snadno se rozčesávají. Ale lesk se nedostavil, lámat se mi nepřestaly, vůně oproti konkurenci méně výrazná a vydrží kratší dobu.
určitě dobre krmivo,ale bohužel naše fenkasi na to zatim moc nezvykla Honza
Granule jsou tabulkove velmi kvalitni, opravdu hezky voni a nasemu psovi chutnaji. Neni vsak vhodne pro psy s citlivejsim zaludkem. Tomu nasemu zpusobuje nadymani. Priste se bohuzel musim vratit k Pro Planu s lososem, ktery se tu prodava taky. Sice psovi moc nejede, ale neprdi. :))
Pytel je opravdu nepraktický, žádné uzavírání, navíc je ze slabého materiálu - mě přišel protržený. Chybí mi dávkovač, jako bývá běžně u větších balení granulí. Kocourům chutnal chvilku, po měsíci už ho nechtějí. Taky mi připadá, že jsou granule mastné. Někomu mohou vyhovovat, nám ale ne.
Toto zboží jsem v časopise ....... obdržel jako vzorek.Kocourovi to velmi chutnalo.Objednal jsem tedy balení 10kg,ale to se od vzorku značně liší,velikostí,barvou a asi i chutí granulí,protože to kocour žere jen z nutnosti.Takže krmení u nás neuspělo a vícekrát ho kupovat nebudu.Toto je pouze můj názor.Jiným kočkám třeba chutná.
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Malý, skladný, super cena, ale je to poměrně hlučný přehrávač a pomalu se načítá flash disk.
Přístroj zatím funguje tak jak má, je skladný, ideální do malého prostoru. Jediné co nám vadí je jeho hlučnost, ale s tím se vyrovnáváme zvýšením hlasitosti.....
byl koupený dětem do pokoje,snadné ovládání
našim kočkám nechutnalo, předali jsme do útulku kde měli radost
po prvním použití se na dně hrnců udělaly černé tečky, které nejdou odstranit, v hrnci co vypadá jako panev se vše připaluje.
Na jednom hrnci u ucha chyběl šroubek a v samotném uchycení kam se šroubek šroubuje chyběl i závit.Jeden hrnec mírně poškozen a obaloví materiál v čem mají být hrnce dány,byl naházený na spodku krabice a hrnce byli jen tak naskládány bez ochranného balení.
Produkt se přehřívá a nebere SONY SD karty ikdyž na ně má slot, nejsem příliš spokojen.
Poměr užitné hodnoty a ceny je příznivý.Celkově výrobek působí dojmem,že nejde o investici na dlouhou dobu-plasty.Dojem křehkosti.Porovnávám se 40 let starou Ladou,celou dobu jsem ji využívala moc.Tady držáky na cívky-plast,při každém uložení nutno demontovat-nebezpečí ulomení.Jednoduchá výměna patky-chválím.Každý šicí stroj se musí mazat,chybí mi otvory,kterými spolehlivě namažu všude kde třeba.Příslušenství omezené,opět srovnávám s Ladou,cívky do člunku pouze tři,opět plast,jehly sada-pouze tři,náhradní obchod nevede.Šití příjemné.Vzhledem k ceně možné říci,že mi nevadí když si časem budu muset pořídit nový tak jak bývá u dnešních výrobků zvykem.Obsluha jednoduchá,mohu doporučit
Při prvním šití začal stroj uvnitř klepat.Až po vyzkoušení všech možných funkcí/programů/toto zatím přestalo.Stále jsem ale v "pohotovosti" a důvěra ve správnou funkci výrobku tímto značně klesla.Snažím se proto šít co nejčastěji a střídat co možná nejvíce programy. Při rychlejším šití se spodní nit dostane mimo člunek a nelze pokračovat dále.Uvidím při pomalejším šití. Knoflíkové dírky se obšívají velmi dobře,z tohoto mám radost.
Zatím funguje bez problémů. Jenom při každém mixovaní je cítit silný zápach s motoru tak jsem zvědav jak dlouho tento výrobek vydrží.
Koncovky kabelu jsou nevhodné, snadno poškoditelné.
Domnívám se, že pro výkon např. sekačky, vertikutátoru a podobných zařízení je kabel předimenzovaný. Pak je manipulace s ním při přemisťování obtížnější. Vždy by měl být respektován vztah "výkon spotřebiče - kapacita kabelu"
prodlužovací kabel munos,,je vyhovující,ale pokud pracujete s ním a pracujete při nízkých teplotach tak je poněkud tuhý
Ma jen velmi obyčejne koncovky
Mrazák funguje dobře,ovšem při pokus o změnu otevítrání dvířek jsme zjistili,že jsou špatně vyvrtané otvory pro šrouby a dveře nedoléhají,což je u mrazáku celkem zásadní. Při představě martýria s reklamací a vzhledem k tomu, že původní směr otevírání nám tolik nevadí ( mrazák stojí ve sklepě), jsme od reklamace upustili. Ale je to jednoznačně výrobní chyba. Už je to druhá špatná zkušenost s výrobkem Whirlpool, příště dáme přednost jiné značce.
Po pár dnech užívání jsem reklamoval netěsnící uzávěr. Výměna bez problémů, ale myslím, že za nedlouho bude uzávěr zlobit zase. Vracet ji nebudu a spokojen s ní nejsem. P.S. Nepleťte si jí s termoskou. Je to obyč. láhev. Když se do ní naleje horký čaj, tak se nedá udržet v ruce.
Výrobek bohužel nemohu doporučit,protože jsem ho vůbec neuvedla do chodu.Šicí stroj jsem musela odvézt do záruční opravny, zde byl během několika dnů opraven, v nejbližších dnech pro něj jedu.Vzhledem k tomu, že je to od mého bydliště 50 km,dost složité.Doufám, že po těchto peripetiích mi bude stroj dobře sloužit.
Na občasné domácí použití postačuje, vrtáky zatím OK, bity jsou horší ale za ty peníze v pohodě (výrobce asi ví, proč jich je v sadě od každého po 2ks)
V domácnosti to stačí, doporučuji
Návod k montáži jako k volně stojící mt takže nevím kam patří některé díly. Zbytečně moc pípnutí po konci ohřevu.
Naši 2 lovecští psi (ohař+barvář) to snědí,ale víc jim chutnali granule menší velikosti.
V době, kdy jsme si výrobek z těchto stránek objednávala, zde bylo uvedeno: difuzér ANO, hřebenový nádstavec: ANO. Po rozbalení mě však čekalo nemilé překvapení. Ani jedno z uvedeného příslušenství se v balení nenacházelo. Informovala jsem proto obchodní oddělení, vše dali do pořádku. Fén odpovídá ceně, výkon dle předpokladů, pro nenáročné, já jsem spokojená. Hodnotím DOBŘE z důvodu chyby v původních informacích.
Obraz dobry, ale software strasne nepohodlny, a navic mi televize sama se obcas vypne a zapne, prehravani po WiFi taky neni idealni, casto se jednoduse prerusuje spojeni a film pak se musi pretacet od zacatku. Mam doma jeste dve televize od panasonic, ty jsou rozhodne mnohem lepsi. Samsung me zklamal-takova mizerna kvalita u tak draheho vyrobku.
S ponožkami jsem nespokojená. Ve srovnání s "obyčejnými" termoponožkami které běžně používám na běžky jsou tyto nejhorši. Po hodině běžkování při -5 stupních jsem ještě dalšího půl dne necítila prsty, jak mě stihly za tu chvíli promrznout. Po prvním praní se na nich navíc vytvořily žmolky. Od ponožek, které vyšly s poštovným za 450,- jsem čekala mnohem víc.
výrobek odpovídá ceně.
Vzhledem, že jde o strunovou sekačku na trávu a ta ještě nevyrostla je na hodnocení brzy. Jinak vzhledově vypadá dobře a i do ruky hezky padne, ale na hodnocení funkčnosti si musíte počkat. S pozdravem Jan Čáp.
lahve vycisti od vsech usazenin podle navodu samo ale pokud nejste lini a koupite si stetku a vydrhnete to jarem
zatím jsem čistila jen jednou, ale tableta se vůbec nechtěla rozpustit, nakonec jsem se s tím peklovala asi hodinu.....
kupte si radši štětku na lahve.
Pro mne vyhozené peníze,i cena za jedno vyčištění je poměrně vysoká.Ale obyčejný prostředek na mytí nádobí+kartáč strčený do lahve vám lahev sodastream vyčistí lépe..
vadí mi, že intenzata vůně brzy vyprchá.
Jelikož je to má již třetí trouba během 8-mi měsíců, tak jsem ke kladnému hodnocení zdrženlivější. Předchozí troby značky Mora z koncernu Gorenje měli stejný problém a to odlupující se smalt v prostoru trouby. Reklamace vždy vyřízena kladně a bez nejmenších problémů. Pečící vlastnosti a vybavení perfektní, velikost pečícího prostoru výtečná. Mé rozhodnutí pro koupi trouby opět této značky - vybavení, velikost, cena, prodloužená 5-ti letá záruka a ubezpečení servisního technika, že loupající se smalt je ojedinělá závada.
Granulky vypadaly dobře, kocourkovi bohužel moc nešmakovali - nejspíše kvůli tomu, že jsou light.
Lzicka je moc malička, špatně se nám s ni manipuluje.
S miskou nejsem spokojená, vůbec netěsnila a když jsme malému na cestu dala trošku řidčí polévku tak vytekla a to nidky ta polévka nebyla vodová. Je menší, ale to nevadí, lžička je malinkatá. Na sušenky dobrá :-).Nebyla jsem s výrobkem spokojená, myslela jsem, že u této značky se to nemůže stát.
Na cesty dostačující.
Je to dobrá věc na cesty,jen má nevíhodu že se obarví od jídla a nejde to ničím dolů. Jinak v obchodě stojí 169kč.Takže tady je super cena.
s výrobkem jsem vlastně spokojena, jen se mi nelíbí funkčnost displeje, který vlastně reaguje jak na dotek, tak na tužku a díky tomu není tak pohyblivý jak bych si přála. Taky se mi nelíbí, že díky tomu, nepodporuje některé aplikace a hry, které bych si přála... Zbytek se jeví celkem cena/výkon
Telefon jsem kupoval jako dárek za maturitu 21/6/2011...no byl to omyl! Po měsíci normálního používání ,,mobilního zařízení,, si uživatel (dle autorizovaného servisu) poškodil LCD a oprava není záruční... Za mne - poslední NOKIA, kterou jsem koupil
postrádám blesk u fota a přeposílání hudebních souborů je nemožné
Plenky jsou sice tužší, ale narozdíl od jiných tužších levných (tesco atp.) nám nedělají opruzeniny. A vycházejí výhodně na kus.
Nejsou špatné,jen pozor jsou menší než jiné plínky
Dobrý den, tuto zásilku nemohu doporučit, neboť v každém balení je několik vadných kusů plen. Vada spočívá v chybějících lepítkách.
Velmi rychle se ucpe filtr a nesaje,je třeba často čistit a výkon spíše slabší
Chranic je z pevneho materialu. Vada je, ze se u nej temer hned po uvazani vytrhly dolni zajistovaci provazky.
Bohužel slibované nabití není pravdivé, bylo nutné nejdříve dobít.
jsou dobré
hodně nízké bokovky, pro menší ženy do 165 cm jsou nohavice dlouhé, jinak kvalita
Čekala jsem, že když to má být osuška, tak bude o dost silnější a taky jemnější, tahle je tenká jako klasická plena. Jinak obrázek je moc hezký.
Mám velkého psa, německého ovčáka se kterým chodím na procházku i večer. Z toho důvodu jsem si zakoupila svítící obojek, abych ho všude viděla. Je to dobrý nápad od výrobce, ale chtělo by to vylepšit. Když se obojek na krku psa pohne, stočí a podobně, což je během procházky časté, tak svítíci plocha není vidět. Jinak svítí pěkně a může i různě blikat, podle toho, jak je svícení nastaveno. Asi se hodí spíše pro použití u menších pejsků s hladkou srstí. Majitelům těchto pejsků oboje doporučuji.
Obojek plni svou funkci vicemene, ale mam vyhrady: - pri nekterych prudcich pohybech a treba oklepani se psa se sviceni/blikani samo vypina - obojek se sam vytahuje, tedy posunuje se prezka na nastavovani delky, za chvili je posvi velky a musi se pravidelne utahovat - bohuzel u nas nefunguje, ze by se tezsim krouzkem stacel obojek dolu a tim by svitici cast byla vzdy nahore, naopak je vzdy jen na jedne strane a nebo dole
Obojek je masivnější než jsem očekávala a je dost velký (koupila jsem střední) a já mám středně velkého psa.
Obojek je velice dobrý ale ten strojek na světlo nějak začal blbnout a někdy nesvítí a jak se stim jen pohne tak pak zase jo!nějaký špatný dotyk!
Svítí krásně, což kolemjdoucí oceňují :-) Bohužel však, dle výrobce "není vodotěsný"... Navíc poměr svítivé a nesvítivé části je tak 40:60 při plném roztažení, takže na větším psovi svítí např. pouze jedna strana a z druhé strany pes vidět není....
slušivé jen ovládání asi trochu složitější
Dole se sráží čokoláda jako u kakaa a tak musíte stále promíchávat.
Dobré, ale dětem více chutná nesquik
Sice máte 16 kapslí, ale bacha na jedno Chococino potřebujete 2 kapsle, takže cena nic moc................
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
moc nám nechutná, představovala jsem si čokoládu hustější a připadá mi i "vodnatá". Zklamala mě.
Výborné
Chococino nic moc. Je to takový nijaký, sice to vypadá jako kakao, ale nechutná to tak.
za tu cenu asi nejlepší. prostě levný skener. Rozhodně lepší konkurenční canon v této cenové hladině
na skenovani starych fotografii vcelku dobry na skenovani z negativu 35 mm pomaly a ne vzdy kvalitni skenovani negativu vetsiho rozmeru temer nemozne dodany navod v ukrajinstine softver je problemovy nekolikrat jsem jej musel odinstalovat a znovu nainstalovat na skenovani z negativu nevhodny -nejsem spokojen nesplnil ucel za kterym jsem si jej poridil(digitalizace starych negativu) a proto na tento ucel nedoporucuji
Problematická instalace ovládacích programů do notebooku, firemní program Centrum řešení HP není možno používat, protože nainstalovaný hardware není lokalizován (program neumí nalézt sebou instalovaný přístroj). Ovládat skener lze tak pouze pomocí tlačítek ve víku přístroje. Jinak jednoduché a intuitivní ovládání. Možnost uložení vlastních parametrů pro jednotlivé typy skenování (negativ, pozitiv, obrázek apod.), nemožnost jejich vymazání. Občas snímací hlava nerozezná jednotlivá políčka filmu a sejme najednou až 5 negativních snímků. Poměrně dlouhá doba snímání, celkem dobré výsledky. Naprosto tragická je ruční úprava parametrů. Např. u tlačítka pro změnu světlosti či tmavosti snímku si skener neumí podržet nastavené hodnoty a vloží si tam prostě nějaký svůj parametr. Nelze si tak ručně nastavit u snímků horší kvality vlastní parametry.
fouká skvěle, ovšem nedrží hlavice na samotném těle. Při každém natočeném pramenu mi spadla na zem.. vrátila jsem ve 14-ti denní lhůtě.
mírné zklamání, nedokonalé oholení a zatrhavá chloupky... Poměr cena x výkon neodpovídá.
výrobek mám jen krátce, zatím jsem s ním docela spokojená
Čekala jsem od strojku trochu víc.........................
Splnil ocekavani. Minusem je vypadavajici dobijeci kabel.
Výrobek průměrný.
Toto je již v pořadí čtvrtý holící strojek, který vlastním. A z mého pohledu je spíš průměrný. Není moc dobře ergonomicky řešen (obzvlášť pro použití v intimních partiích), nemá nastavitelný zastrihávač chloupků a kvalita oholení je také průměrná. Na hodnocení výdrže je ještě brzy. Závěr: nemohu říci, že bych byla vysloveně nespokojená, ale nadšená také nejsem.
V oblasti bikin jemný bez vydráždění pokožky, i když trvá oholení déle. Na nohách bych raději zůstala u normálního holítka, je rychlejší a důkladnější.
Darovala jsem strojek dceři, stěžuje si na hlučnost a na to, že nohy nezůstávají úplně dokonale oholené
S designem a cestovním provedením jsem velmi spokojena. Funkce je tak na střední úrovni. Velmi jemné chloupky odstrňuje nedokonale. Vyloženě záporně nemohu hodnotit nic. Jelikož nesplnilo zceala mé očekávání dávám bodové ohodnocení 3, jako lepší standard.
neholí úplně do hladka jako žiletka
Holení třísel nemá chybu, ale holení nohou, to by jeden vyrostl, žiletce se nevyrovná, chloupky jsou i po oholení vidět. Leštící nástavce se mi zdají zbytečné.
Bunda je velice pěkná a lehká, nicméně se mi již po týdenním nošení rozpárala vnitřní kapsa a zadrhávají se téměř všechny zipy. Cena neodpovídá kvalitě, kterou bych očekávala!!
Dobré.
supr plenky, ale nesmí se dítě pokakat, pak se to sléká přes nožičky všechno :-).
bylo tam většina králičích, naštěstí je náš pes jí
ABSOLUTNE NEDOPORUCUJU, VYROBEK NEODPOVIDA TOMU, CO O SOBE PISE.
Hodnocení mého psího miláčka je na 3 hvězdičky,chutná mu,i když více masa není nikdy na škodu.Hlavně že neobsahuje soju.
Kupovala jsem kuklu pro 2-letou dceru - jediný nedostatek vidím v tom, že je kukla vyrobena z materiálu, který téměř nepruží a malému dítěti se velmi těžko navléká na hlavu.
Docela dobre za tu cenu, ale kamera pouze 0,3 Mp coz je dost malo a klavesnice neni moc na psani sms.
Tento telefon zcela snáší mé nošení po kapsách,nebrání se znečištění a pro hrubší podmínky ve stavebnictví je pro mne idealní.
Se stanem jsem v celku spokojen, kladne hodnotím prostornost avšak čtyři osoby už by bylo asi moc, ale pro tři super! Co mě však trochu zklamalo jsou předsíně, nejsou nijak moc velké(kolo se tam nevejde ani náhodou), a i řešení otevírání mi nepříjde zrovna štasné, při každém otevírání musíte odkolíkovávat, protože jinak se tam dostane tak leda nějakej malej pes nebo kočka. Shrnutí: se stanem jsem spokojen avšak jsem čekal trochu víc.....
Prostor uvnitř OK, ale chybí mi větší prostor před ložnicí na uložení aspoň dvou báglů.
Zastaví vítr ale do moc velke zimy nejsou. Navíc docela trpí při používání suchých zipů. Kloužou.
Konvice je poměrně těžká, ale největším nedostatkem je, že pokud nejsem v těsné blízkosti konvice vůbec nepoznám zda se už voda ohřála na stanovený stupeň, chybí zvuková signalizace.
udělali malému vyrážku
Zvolili jsme toto krmivo jako náhradu za BRIT Light & Senior 15 kg a zatím to vypadá, že naší fenečce chutná.
Kabel se zasekával.Jinak malá do ruky
Je to malá šikovná myš, je ale potřeba si na ní zvyknout, Dvojklik se mi zda na ní docela k ničemu, ale za ty peníze je dobrá:
Nic moc.
je malý, lehký a difuzér je opravdu veliký což shledávám pozitivní, má tlačítko na chlazení a dvě rychlosti při druhé rychlosti je fén moc hlasitý, ale je velmi levný, snad vydrží déle než dva roky ;o)
Bundu jsem si vyzkoušela a vypadá na pohled velmi hezky. Je teplá a praktická ale pohodlná jen do té doby, než začne opravdu mrznout, v ten moment materiál "ztvrdne" a zřejmě i proto jsem měla neustálou potřebu si bundu upravovat, popotahovat...vzhledem k tomu, že dělám fyzicky náročnější lyžování jako jsou skoky na snowblade apod. bych bundu doporučila pouze pro lyžaře rekreační, nikoli pro osoby náročnější. Také je docela krátká, což jsem pochopila až na sjezdovce, když přišel mráz, každá žena ví, co to je, když jí fouká na....zadek...je opravdu velmi uspokojivý. Také velmi prakticky řešená kapsa na skipas. Velké minus pro všechny kdo používají všechny funkce bundy bude to, že pokud nechcete mít plné kapsy u kalhot, pak máte smůlu-kapsy v bundě jsou šité tak, že mě osobně zátěž v nich vadí, protože ji plně vnímám a to mě rozptyluje. A mluvím o malém telefonu, zavřenému klíči od auta, malých papírových kapesníčcích a balzámu na rty-4 věcičky...neuměla jsem si je do 2 vnějších kapes přerozdělit tak, aby jsem je pořád nevnímala. Mimo to mě řeže kryt pravého zápěstí a to konkrétně mezi prsty, resp. palcem a zbytkem ruky. Asi špatné šití, jinak by řezala i do ruky druhé. Bunda je celkem dobrá, ale ne pro mě ráda se jí zbavím hned příští sezónu.
Televizor na stěně drží, ale: 1) Chyběl jeden šroub pro upevnění na stěnu (místo 4 byly v balení jen 3) 2) Šrouby k upevnění na stěnu majé velkou hlavu a brání bezproblémovému zasunutí části, na kterou je připevněna televize 3) Prakticky - bez speciálního dlouhého magnetického šroubováku - není možné zašroubovat fixační šrouby. Televizor tedy může z držáku "vyskočit".
Neni vhodný pro TV Samsung 26"
Výborná káva,snadná obsluha a údržba. Nadmíru spokojeni!
Odpovídá ceně, musi se často čistit, jinak se zanáší a nefunguje. Někdy trochu vrčí když je zapnutý přes to, že je úplně vypnuté rozprašování.
Díky kolíčkům, které umožňují nastavitelnost sedátka údajně na jakékoliv WC, je použitelné, ale nesedí úplně tak, že by se nepohlo sem tam o půl centimetru. Když přenastavím kolíčky tak, že se nehne, tak kolíčky často vypadávají - do záchodové mísy :-/ Další co brání úplnému dosednutí sedátka je široká část v zadu, kde uz to dře o panty WC prkénka a nedosedá úplně. Hladké hrany jsou v pořádku, nikde nic ostrého.Takže závěr - žádný zázrak, ale je to dostačující.
Sušenky nevzbudily ani u bígla větší zájem než granule, navíc jsou pro štěňátka obrovské (jedině pro velká plemena). Vzhledem k chuti relativně vysoká cena, ani jsme nedojedli balení.
Pamlsky na výcvik zabírají tak 20 minut. Po té se jich přejí a už je nechce - narozdíl od piškotů ...
škoda že za ty peníze není miska keramicka! to samé stojan na ubrousky. Jinak praktické
Žádná sláva.Na tropiku zevnitř i zvenku se drží dlouho voda,ze stanu se nepohodlně vystupuje, a když se stan při dešti otevře,tak prší dovnitř.Kladem jsou větrací "okénka".
Hodinky jsou hezke,pomerne lehke na to,ze jsou se zeleznym paskem.Jen sklicko se relativne brzo poskrabe.Hodinky meli i jednu chybu,dostal jsem je pouze v "pytliku" a bez navodu(udajne je tak poslal dodavatel).
Zatím jsme nemohli vyzkoušet všechny funkce kalkulačky, protože u výrobku byl dodán pouze španělský návod k obsluze. Nicméně reklamační oddělení MALL slíbilo, že v dohledné době český návod k obsluze dodá. Čekáme už 2 týdny, tak snad se dočkáme. Z tohoto důvodu dávám 3 hvězdičky.
Nedoporučuji,jsou zcela nevhodné délky popruhů u chrániče kolen, krátké již pro 6ti leté děti.Škrtí. Nutno si doma předělat. Padá tím i celkové provedení a slušný vzhled.
Chrániče na ruce jsou v pořádku, chrániče loktů a kolen jako takové jsou doubré, bohužel gumy jsou tak krátké, že ani 5-leté dítě je kolem kolen neupne, aniž by nohu úplně nezaškrtilo, takže nepoužitelné. Gumy jsem si nechala v opravně oděvů vyměnit za delší a je to super, ale chtělo by to s tím něco udělat, je to škoda, protože velikostně jsou chrániče opravdu odpovídající. Hezký den
Rádio vypadá na první pohled sympaticky. Příjem na FM i na AM je bohužel silně zkreslený. Zkreslení však není takové, aby úplně vylučovalo poslech. Přístroj nedoporučuji.
Za tu cenu jsem dostal odpovídající výrobek. Účel pomocného rádia do dílny splnil.
Je to SENCOR, takze se od toho nic moc cekat neda, nicmene hraje to a odpovida to sve cene. Vic bych za to nedal, na druhou stranu do dilny to uplne v pohode vyhovuje. Tuner ale rozhodne NENI DIGITALNI, ale normalne na kolecko, jen to ma digitalni display, takze se lip hleda dana frekvence.
výrobek je dobrý a hlavně jeho cena je lákavá .Jediné co postrádáme,že volba programů není digitální ale manuální.
Dobrý společník všude tam kde třeba není možnost připojení se na 220V, hlasitost dostačující i pro poslech ve volném prostoru, jedinou nevýhodou je , že při slabých bateriích se ztratí zobrazení LCD panelu :-(, ale i přesto nepřestává stále dobře hrát, takže jde jen o kosmetickou vadu :-)
Radio jsem objednal pro svou 78 letou matku. Líbí se jí, že dobře hraje, nelíbí se jí špatné otvírání baterií
špatná kvalita jen 2 stanice čisté výrobek jsem vrátila, nedoporučuji
Nelíbí se mi způsob ladění pomocí pravděpodobně potenciometru, které má velkou citlivost a malou stabilitu. Očekával bych ladění krokováním po 0,1 MHz.
Za tu cenu přijatelný výrobek.
Radio SENCOR je mizerné šustí , šumí, občas začne hrát, ač vypnuté.. Bylo levné, ale nestojí za koupi. Kateřina Adámková
Rádio pro občasné použití v případě potřeby. V cenové hladině slušný zvuk, ladění i designe.
Přístroj jsem si kupovala s vědomím, že za tuto cenu to nebude žádné hi-fi. Slouží mi jako ranní kulisa před odchodem do práce a pro tenhle účel je naprosto dostatečné.
Velice levný a dobrý radiopříjmač.Výhoda znázornění stanic na displeji,ikdyž ne RDS,ale co chtít za tu cenu.Celkem doporučuji.
Pere dobře,akorát si nevím rady se ždímáním,pračka cestuje po celé koupelně.Jinak spokojenost.
Dobré , syn je spokojený
Vynikajici, jen nevim jestli jsem omylem nevybral misto vynikajici spatne, protoze to neni prizpusobene pro nevidome, bylo by lepsi priste pomoci jinych atributu ci napsat stupnici od 1 do 5.
Špatně čitelný ciferník,bílé ručičky i ciferník.Jinak dobrý.
Žrádlo to nebude špatné, ale náš pes ho vůbec nejedl. Celé roky krmíme Purinou Pro Plan, tak možná neskousnul tu změnu.
Sluchátka sedí dobře, ale téměř vůbec netlumí okolní zvuk. Sluchátka jsou více basová.
Spokojeni příliš nejsme. Při mírném okolním šumu chůvička chrčí a rezonuje. Někdy rezonuje když se zapojí do elektriky místo provozu na baterky. Pokud nebydlíte na samotě u lesa, tak nedoporučuji.
Za danou cenu jsme s výrobkem spokojeni. Někdy se projevuje šum, který se nedá odstranit. Každopádně světelná signalizace zvuku je dostatečná. Používáme v prostředí, kde nejsou další chůvičky, takže s rušením signálu nemáme zkušenosti.
Když je napojena na síť,vše v pořádku,ale s baterkama je potíž.....pak se na ni nelze spolehnout.
Chůvičky se bohužel ukázaly jako naprosto nepoužitelné a musela jsem je vrátit. Nejdříve nepřetržitě šuměl jeden kanál a pak už i druhý. Šumění bylo velice hlasité a bez přestávky. Přitom bydlíme na vesnici a v okolí žádné jiné chůvičky nejsou, takže odtud rušení být nemohlo. Doporučovala bych spíše digitální než analogové chůvičky a určitě se vyplatí investovat trochu více. Mám zkušenosti s Angelcare a Philips Avent a obě jsou super.
Problémem tohoto výrobku je to,že má jen dva kanály a jelikož je i za dobrou cenu, mají ho v okolí i jiní spokojení zákazníci a tudíš na obou kanálech slyšíme i je..
chuvička je fakt stylová, ale jednu chybičku má a to že mám jí ruší sousedova chůvička ani přepnutí na druhej kanál nepomáhá, ten šumí pořád. Ale když soused chůvičku zapnutou nemá funguje výborně :)
Sice trochu malá dávka, ale zato silná. Stačila i manželovi velkému kafaři.
Myslím, že nejsou pro novorozence vhodné. Nesají tak, jako Pampers premium care a mokrá pokožka nám způsobila dermatologický problém. Už bych je znovu nekoupila.
ok
Náš malý v nich byl hned mokrý...Příště je již nekoupím.
Svůj účel plní, je praktický, akorát se na zip musí opatrně, už se mi stalo, že se rozjel. A ta neutrální varianta v šedé se moc nepovedla.
Pěkný, dobře padne do ruky a funguje dobře. Nicméně životnost je omezená -dotyková guma po čase praskla a pak hrozí poškození displeje. Pomohlo by přidat do balení náhradní. Za podobnou cenu jsou dnes navíc k dostání i produkty 2v1 obsahující pero.
Vůně krásná, na. Jediná a to veliká výhrada! Parfém došel v otevřené krabičce (bez celofánu, ve kterém je běžně balen), a to ještě napůl rozlepené. Škoda.
účel plní dobře, jen ovládání na přepínání chodu je velmi něšťasně vyřešeno - pokud držím šroubovák pohodlně, neustále se ho dotýkám a často nechtíc přepnu, asi výrobce počítal že ho budou používat děti a lidé s malou rukou
S krmivem Purina pro Plan Adult sensitive salmon se stala, podle mého mínění, nějaká změna. Už to není to, co to bývalo. Zřejmě se změnil výrobce. Když toto krmivo koupím v rakousku, je jiné.
Průměrná kvalita
Dobrá káva, která neurazí.
vlastnil jsem drive AKG K324p, takze sem chtel u AKG zustat, navic vlastnim iPhone, pro ktery ma tento model rozsirene ovaldani, to mi slo ale jen na pul( play/pause, hovory, preskakovani v poradku ale ovaldani hudby jaksi neslo, zrejme vada kusu), dale zvykli na jiny typ spuntu mi prilis nesedeli, ale to je ozvyku + cisty zvuk, vzhled - tlumeni okolniho zvuku, mozna ne tak vyrazne basy
Pro rezani malych profilu vhodne,horsi jsou delsi plochy. v pripade tvrdeho materialu jsou planzety rychle nachylne k otupeni,rozhodne nezkouset rezat lamino podlahy, pokud nechcete menit planzety. Mekke drevo reze bez problemu.Velmi prakticky nastroj pro rezani v malych nebo hure dosazitelnych prostorech. Pouziti brusky pro hrube domaci prace je take uspokojujici. Dobry nastroj pro drobne prace v panelakovem byte,ktery ma ovsem sva omezeni.
Pripadaji mi jako obycejne teplejsi fusekle do zimy. Neverte na to, ze by to realne odvedlo nejaky pot. Jediny efekt je takovy, ze i kdyz mate nohy spocene/mokre tak je mate pocitove v teple...
Za tu cenu dobrá koupě jako sportovní hodinky. Příjemný pásek.
Některé kytky jdou stisknout dost obtížně a reproduktor u některých tónů rezonuje, takže melodie velmi nepříjemně chrčí :-/.
Moc jim nechutnají, možná mají pomáhat proti tvorbě trichobezoárů, ale moc ověřit to nejde, protože pro naše kočky (4) jsou nechutné, čichnou k nim a jdou od nich, vůbec jim nechutnají.
Dobrý den, zatím nemohu hodnotit jako výrobek samotný, jelikož ho momentálně nepoužívám. Pokud ale mohu hodnotit servis, musím říci vše aOK. rýchlý servis, zboží v pořádku- jen doporučuji. Na výkon výrobku mohu odpovědět až po jeho zapojení do nové kuchyně, což bude tak asi v lednu až únoru.
při čtyř a půl kilovém miminku občas protečou a to přebalujeme krátce po "zachycení události"
plus: pohodlí a komfort dítěte mínus: nám nesedí dokonale kolem nožičky - více nehod
Dosud jsem byl s těmito plenami velice spokojen. Nově zakoupené balení mě však zklamalo. Všechny pleny měly boční lemy velmi nesymetrické, takže na straně, kde bylo materiálu méně, pravidelně docházelo k úniku stolice mimo plenu.
Na Pampers nemají....
Máme ho teprve chviličku, fotky dělá pěkně, jen co mi hodně vadí je jeho výdrž baterie, uděláme pár fotek a už nám to hlásí dobití.
nejobyčejněnší mikrofon za dobrou cenu
Nemám žádný problém. Doporučuji.
Slabší mikrofon
Jednoduše katastrofa. Koupil jsem 3 a jedna vydržela den, druhá a třetí dva dny. všechny jsem reklamoval. Přístup obchodu byl naštěstí vstřícný. Koupil jem 3 od Coleman, jsou sice dražší ale jsou OK.
Moc spokojeni nejsme před každým spaním ji musíme trochu dofouknout
Fakt nedoporučuji. Mám už druhou a opět se upouští (udělal dírka) ve spoji mezi vrchní a spodní částí. Co nevidět ji opět, tudíž opakovaně, půjdu reklamovat.
Matrace na občasné přespání. My si ji koupili do stanu a jsme s ní celkem spokojeni. Dobře izoluje od nerovností a lehce se s ní manipuluje. Snad jen ještě dodám, že ve dvou (spal jsem na ní s 10-letým synem) se o komfortu už moc mluvit nedalo. Syn na mě neustále "padal". Ale to bude asi obecný problém tohoto typu matrací...
S výrobkem moc spokojená nejsem. Oproti obrázku je po nafouknutí hodně vysoká. Matrace se prohnula od středu k okrajům, takže nedoporučuji.
Stejně jako v případě užší verze, kvalita matrace je nízká. Hned první noc po nafouknutí jsem byl do rána na zemi. Po usilovném zkoumání se podařilo objevit mikrotrhlinu na místě svaru ve vzorku horní strany. Bohužel exponované místo, které téměř nejde zalepit. Výrobky Vango - především stany - jsou synonymem kvality. Levnější matrace se jim ale moc nepovedly...
Mám stímto kabelem špatnou skušenost po zakoupení my fungoval necelý týden a mohl jsem ho tak akorát vyhodit.
Od Lanzy jsem tedy očekával více, ale možná je to tím že jsem předtím používal jen Ariel, který po nalití na skvrnu (od krve) a pak do zásobníku na prášek vše vpohodě vypral, to Lanza neumí!
Kameny jsou dobré jen není dodán popis kde je přesně v grilu umístit - bohužel ani v grilu není o umístění vůbec zmíňka .(Campingas- Texas de luxe)
Zatím netuším, mám první sáček. Ale doufám, že budou dobré a nebudou se trhat.
Sluchátka jsou vhodná pro méně náročné uživatele, pro ty, co si chtějí hudbu pořádně užít, mají méně basů.
Tato vůně je vhodná na večer, do divadla, nehodí se na denní nošení a pro mladé dívky, Vera
Misky jsou hezké a po podlaze nekloužou, jediné co není úplně dobré je, odjímatelná nerezová miska. Když náš psík dopije či dojí, vystrká misky ven :D
Miska neuvěřitelně páchne plastem, nepomohlo ani umytí v myčce.
Tak málo kostek jsme opravdu nečekali...nedá se to srovnat s Duplem Rodinný domek co jsme koupili dceři.
S produktem nejsem spokojen, utíkal jsem ho po několika dnech vrátit. Váha váží špatně, moje hmotnost se pohybovala +- 5kg... To naše mechanická váha váží přesněji.
Davam tři hvězdičky, protože: pouzdro není kožené, ale jakési plastové, pouzro není černé ale tmavě modré, cena byla dosti přemrštěná. Protože je pouzdro po okrají svařené, tak na konci sváru u horních okrajů má tendence v těchto svárech praskat. Jinak, za těch pár týdnů se vytvarovalo (povolilo), ale ne dost, takže je jakési prohnuté nahoru. Hmm, asi bych do toho znovu nešel.
malý sací výkon - pocitově dokonce nižší než náš normální sáčkový domácí vysavač, filtr vypadává, víko těsní až po několikati pokusech
Jsem spokojena, jemny prach filtr dost ucpava, hodilo by se neco na oklepavani. Ale jinak pomer cena / vykon v poradku.
Dobrý den. jen stručně, výrobek je v celku dobrý, akorát dost hlučný a nesvětčí mu jemný prach, rychle strácí sací výkon a musí se častěji čistit jinak jsem spokojen. S čím ale nejsem spokojen, je váš obchod, kdekoliv jinde si objednám zboží, tak fakturu obdržím zabalenou u výrobku a nebo ji dodatěčně dostanu poštou, u vás se tak nestalo. Proto s vaším obchodem nebudu dále spúolupracovat. S pozdravem Pospíšil jiří
pro domácí občasné použití je dobrý, zdá se ale hlučný. je třeba před zahájením vysávání zkontrolovat nasazení filtru (stává se při přenášení vysavače, že se filtr samovolně uvolní, a pak se vysávaný materiál pod tlakem přes motor šíří ven - hlavně prach - systém uchycení filtru není nejlepší), jinak nádoba na nečistoty je dostatečně velká (nedoporučuji ale pro každodenní používání)
Vcelku dobré
Funkční jen částečně, i po aplikaci musim odstraňovat klíšťata ručně.
tento připravek kupuji již několik let,že by byl vynikající se řící nedá,ale alespon v době,kdy jsme na chalupě a tak je kočka chráněna proti klíštatům a blechám.přípravek má malou dobu účinnosti
Snadná aplikace, výdrž by mohla být trochu delší, takže dle mého názoru vyšší náklady na venkovního kocoura. Někdy má kocour za den 2 klíšťata, někdy 5, některá jsou živá, některá ne. Stále lepší, než když jich měl třeba 20. Zkušenost mám i s obojkem, ten je plně funkční, pro kocoura však nebezpečný.
Můj kocour je autobus na klíšťat, takže stejně nějaké vždy přinese. Většinou prvních 14 dní po aplikaci nic a pak vesele nosí i několik na jednou.
na klíšťata účinkoval cca 2 týdny
Absolutně vyhozené peníze! Mám 3 kočky které mají volný výběh a každý den min.u každé 4 klíštata. A k tomu ještě už odpadlá které jsme nenašli.Nehledě na to že jim to po aplikaci dost vadilo! Možná pro kočky které jsou v bytě a nechodí ven.
Zakoupil jsem tento prostředek především jako prevenci proti klíšťatům. Zkušenost je taková, že stávající klíšťata uhynula, nicméně za necelé 2 týdny měl náš kocourek klíšťata zpět - jako by nic nedostal. Takže jako prevenci proti klíšťatům nedoporučuji...
Cena = kvalita. Malá odolnost vůči rušení radiových vln.
Klasika za klasickou cenu.
Občas se v ní dělají hrudky i když to pořádně rozmíchám.
není špatná,ale zatím ji ochutnala jen párkrát, tak uvidíme.
pozooor,do hp photosmart nepasuje!!!!!!!!!! ostatní odstíny pohoda :)
Nedávno jsem zakoupil multifunkční tiskárnu CN 245B Model No. B110a. Jelikož došly tonery, koupil jsem nové tak, jak bylo uvedeno v kartičce i samolepce na produktu - HP č. 364. Ovšem černý toner č. 364 NELZE do produktu vložit. Zajímalo by mne, jaký asi toner si mám asi pořídit, když předepsaný č. 364 nepasuje.
Zřejmě to nebude asi chyba obchodu, ale pozor!! černá nepasuje do tiskárny HP B109a, ačkoliv je na ní uvedená. Do této tiskárny lze použít pouze HP 364 XL!! Bohužel jsem to zjistil až když jsem náplň rozbalil, takže jsem jí nemohl ani vrátit. Upozornil jsem na to HP.cz, kteří mě politovali s tím, že ale pro mě nemohou nic udělat. M. Hrádek
po zakoupení teto barvy pod č 364 jsem zjistil ,že kazeta nepasuje do mé tiskárny HP ,kde je toto číslo 364 předepsáno výrobcem proto si dávejte pozor na symbol,který na obrázku nabízeného zboží není vidět
Chyběl návod na sestavení, ale při troše šikovnosti ho nepotřebujete. Umístění fixované misky na krmení na plochou střechu domečku není ideální. Nepořizujte ji pro králíka, k misce se na plochu vůbec nevejde. Malý hlodavec naopak na plochu nevyleze, stěny domku jsou téměr kolmé. Doporučuji si tuto klec nejdřív prohlédnout někde v obcodu a pak zvážit její nákup.
Dosti složité na finální montáž, chybí totiž jakýkoliv obrázek a návod na sestavení. Jinak velmi pěkná snadno obsluhovatelná a plně funkční.
Tato klec není vhodná pro malé hlodavce jako jsou potkani, během několika vteřin se dokáží protáhnout kdekoliv mezi dráty. Chybí návod na sestavení, ale podle obrázku z internetu není problém dát všechny díly na správné místo. Napáječka zpočátku protéká, po několika dnech ale přestane. Hodilo by se lepší upevnění misky. Jinak je klec pěkná a dobře vybavená, za tyto peníze jsem lepší nenašel, takže jsem ji nakonec opletl drátěnkou a potkani jsou v ní spokojení.
Zdravím, klec Casita 80 mi byla doporučena pro malé hlodavce, konkrétně potkany, ale potkan z klece utekl do 10 - ti vteřin. Zboží jsem vrátil, dle pokynů doavatele a čekám stále na vyřízení reklamace. Klec je stavěna pro velké hlodave, jinak je velmi pěkná a dobře vybavená. Kollert Jiří.
S klecí jsem spokojena částečně, na rozdíl od jiných příspěvků, ve kterých se píše,že chyběl návod, tak my jsme ho měli a 13letá dcera si to během 10 minut složila sama bez problémů.Co mi vadí, že není přesný popis,jak výrobek vypadá,protže mi chybí otvírání,aby si králík mohl vlézt do klece sám.Otvírání je jenom horní,takže ho musíte vyndat i vrátit zpátky.Jako klad oceňuji držáčky po bocích v horní části, tím se klec výborně přenáší.Horší už je kvalita plastu na seník, kde se hned po jednom dnu jedna pacička ulomila,tak přemýšlím,jak to spravit,asi tam vyvrtat díru a připnout nějakým drátem. Nebo nevím, jak reklamovat část klece.
klec je určena pro velké hlodavce, já jsem jí zakoupila pro krysu a po sestavení jsem zjistila, že je pro ni nevhodná, protože ve vrchní části jsou velké otvory, kterými by mohla utíkat a navíc postranní části a vrchní uchycení jsou vyrobeny dost fórově, takže teď zatím bydlí v původní malé klícce a mne čeká oplejtání nějakým pletivem:-( prostorově a vybavením klec plně vyhovuje
láhev je vzhledově moc pěkná, my jí používáme na noční krmení; bohužel máme antorefluxní mlíčko a v kompinaci se savičkou Nuk nám krmení dělá trochu problémy, protože se savička ucpává; přes den používáme lahve jiné značky, kde to takový problém není
zboží je dobré
výhodná cena, nože jsou lehké, dobře padnou do ruky, škrabku hodnotím negativně velmi tenké ukotvení do rukojeti. Kupovala jsem jednu sadu jako dárek, bohužel již při vybalování z krabice se odlomila.
Není to zrovna ukrutná bomba. Výborně krájí chleba, zeleninu ovšem eidam a mozzarellu už tak ne...
Velmi kratky a nestabilni dosah v budove. neustale vypadava. nachylne na poskozeni - ihned se nam ulomil stojanek. prepinani kamer neni jednoduche. jinak obraz i zvuk ok, ale za ty penize - s extra kamerou skoro 8000 je lepsi par ip kamer a iphone s aplikaci...
V našem domě bohužel dosah cca 15 metrů, nebo spíše max. přes dvě zdi. Museli jsme proto výrobek vrátit. Jinak je výrobek pěkný, ideální asi např. do bytu.
Našim štěńátkům chutná
Dobrá účinnost, krátká životnost, vyšší cena.
jsou dobré, je to hodně plenek za dobrou cenu ale obcas po strane protecou...
Byla jsem spokojená než jsem vyzkoušela konkurenci, u které byly plínky tenčí, pružnější, měkkčí.
Jsme spokojeni, HUGGIES používáme od narození, ale Nemají tak dokonalou savost jako Pampers. Jsou ale levnější.
Zklamání-trhají se lepítka,prozatím u 5 ks z cca 60.Co je ale nejpodstatnější-plenky často neudrží stolici,protéká jimi.
Lampička je malá, skladná, ovšem pokud dojde k poškození punčošky, je konec se svícením, jak se nám to stalo na dovolené, kde obvykle není možnost sehnat náhradní. V balení bych ocenil alespoň 2 náhradní punčošky.
Veselé hrníčky... akorát na malé "italské" kafíčko :-)
Na obrázku vypadají menší, avšak ve skutečnosti jsem si musela proříznou ještě jednu dirku...
Psikovi to velmi chuti, ale po tychto granuliach produkuje vela hovienok...
No musím říci, že to není to co jsme čekali asi se vrátíme k Purině pejsáčovi to moc neleze a navíc to děsně smrdí.
úplně obyčejné jednoduché neoprenové pouzdro za nízkou cenu.
Granule jsou ve tvaru trojúhelníku, akorát velké. Za dobrou cenu. Ale zdá se mi, že kočkám moc nechutnají. Hodně toho v miskách nechávají.
Kuchyňka by mohla být lépe provedena, jedna vrchní police byla prohnutá.
Za tu cenu voní hezky, jen jsem se netrefil do mého vkusu. Na mě je dost sladká
špatné zavírání tašky pro otočení zámku- uzamčení bylo třeba zevnitř tašky na zadní stranu zámku zatlačit a druhou rukou otočit s motýlkem - tedy použít na zavření obě ruce. Nevhodně zvolená barva na spodní a zadní straně tašky - příliš světlá - bude se hodně špinit. Tašku jsem kvůli těmto dvěma důvodům vrátila. Ostatní - provedení a celkový design je pěkný. Bohužel praktické použití by bylo hlavně kvůli zavírání denervující :-)
Zařízení neumí bez připojení k TV přehrávat mp3, které jsou ve více adresářích. Chybí výstup na sluchátka Hlučnější CD/DVD mechanika.
Přístroj jsem si koupil, zapojil, zkouším ho... Páru vyrábí, jak bylo uvedeno v popisu, má tlačítko na zapnutí funkce ionizace - zda tato funkce funguje nebo ne - nedokážu říct. Přijde mi že je to stejné se zapnutou funkcí i bez ní. Spotřeba vody je úměrná nastavené vlhkosti. Provoz je vcelku tichý. Dálkové ovládání je úplně k ničemu, neboť display je tak malý, že ze tří metrů na něj není vidět a tak nevíte, co přepínáte - tedy pouze to odhadujete. Použil jsem ho za celou dobu asi 1x. Tedy, pokud ionizátor funguje, je to dobrá koupě za velmi rozumnou cenu. Pokud nefunguje, asi bych ho nedoporučil. Jen upozorňuji. V popisu je psáno: "Barevné osvětlení" Při koupi jsem se domníval, že přední část bude nějak pěkně osvětlena. Ne - je tím myšleno asi pouze podsvětlení displaye. To mě trochu zklamalo. Hodnotím 3/5 za ten ionizátor a zavádějící popis výrobku.
Vypadá moc pěkně, ale ocenila bych kdyby v drážkách na podnose bylo něco, co by zabránilo případnému sklouznutí misky při přenášení.
Je to dobra a zajimava hracka, ale dle meho pro starsi deti (cca od 1 roku)...Syn si s ni docela vyhraje i kdyz obcas je dost nebezpecna...
Valecek je velmi pekny, rolnicky-kulicky uvnitr upoutavaji pozornost ditete, ale bohuzel se samovolne spousti melodie, ktera by mela zacit hrat az po stlaceni na uvedenem miste. A protoze se nekolikrat stalo, ze "nekontrolovatelny" Roller zacal hrat zrovna ve chvili, kdy jsem uspavala nase dite (4 mesicni), tak jsme valec museli vyfouknout a skoncil hluboko ve skrini do te doby, nez se vybily baterie, ktere dikybohu nejdou menit :) Ted uz ho zase s radosti a beze strachu pouzivame :)
S plenkami jsem spokojená, ale PAMPERS jsou z příjemnějšího materiálu.
Panenka je krásná, ale za pejskem nejede a přepadává dopředu.
U repro by se měla žádost o hodnocení zasílat až později ještě nejsou zcela rozehrané. Je to mé první nové repro, vždy jsem měl starší již rozehrané. Trochu mě překvapuje, jak moc jsou tyto změny znát např. i na nastavení síly zvuku na AVR. Začínal jsem na 12 a nyní je rozumná hlasitost 23. Repro vypadá materiálově pěkně, jen z blízka je na detailech vidět, že to není žádný High-End. Zvukově je přednes zatím odpovídající velikosti se značnými basy a malinko chybí středy, zvláště při nízké hlasitosti. Trochu mě překvapilo složení setu kde na zadní bedny byly použity místo MS100 repro MS200, ale už jsem to nějak zapracoval. U těchto beden je v rámci bytu složitější nastavit je tak, aby zvuk byl pěkný a sousedi ještě u sebe v bytě a ne za mými dveřmi. Koupeno v setu s Onkyo TX-SR507 a bez problémů, jen jsem musel zde na foru dohledat zapojení Sub. (stačí propojit jen jednu zdířku-levou) a doptat se jaká je v rámci tohoto setu vhodnější impedance (4ohm).
Výrobek k ničemu, po 2 dnech se rozbil... nedrží spoj mezi bubnem a přípojem hadice, tlak vody ho rozpojí.
Konstrukce je sice robustní, ale je problém s připojením hadice k vodovodnímu kohoutku, kde při větším tlaku vody nedrží přípojka hadice, která je provedená z plastu a pouze zacvaknutá a není ničím zajištěná. Znovu bych si tento výrobek nekoupil.
Koupil jsem si to z důvěry k této značce, mám sekečku od fy AL-KO snad 15 let a po zimě na první zatažení startuje. Tento výrobek jsem použil poprvé a je na vyhození. Došlo k totální destrukci plastového mechanizmu na posun posypového materiálu. Zkusím to reklamovat, tak uvidíme co mi řeknou.
Po zvukové stránce nemám co vytknout i na nejvišší zesílení hrají čistě,tech.zpracování už tak dobré není Všiml sem si že u jednoho reproduktoru po obvodu na horní straně je umělá hmota cca 2cm o kousek širší což ubírá gumě membrány,na zvuk to ale vliv nemá,protože to zakryje mřížka,dávám 3*z 5* za cenu, kolem 700,-lepší neseženete ;-)
Pouzdro špatné není, ale myslím že by měly být jinak řešeny sešité kratší strany, protože při zapínání zipu švy překážejí.
Dostal jsem jej od mall.cz k produktu Casio EX H-30. Pro tento foťák je pouzdro hodně těsné, zipama se škrábou hrany fotoaparátu. Jinak s pouzdrem spokojenost, je pevné a lehké.
Dobrý den, stolek a židličky jsou perfektní. Unesou dvě dospělé osoby. Velmi skladné. Nevýhoda je když vyperete potahy tak se výplň srazí na jedno místo a jsou na potazích boule.
Při přípravě pokrmů jsem s pánví spokojená,jídlo se nepřipaluje.Je aky cena se mi zdá oproti jiným keramickým pánvím v jiných kamenných obchodech je cena dost vysoká
Tento vyrobek neni spatny, ale nevyhovuje mi prilis vysoka rychlost na prvnim stupni a druha pripominka je ke stojanu. Metly nedolehnou az na dno a tak je problem s uslehanim velice maleho mnozstvi. Jinak v ostatnich smerech jsem spokojena.
Boty jsou hezké, a pohodlné, ovšem jsou hodně úzké a řekla bych i menší!!! Běžně nosím velikost 39 - 40 a tyto jsem musela ve vel. 40 vrátit a objednat si velikost 41! a zpracování také nic moc. Měla jsem doma 2 páry těchto bot a u obou byla špatně nalepená bota na podrážku v patní části. Prostě je kolem paty vidět rantl a podotýkám, že u každého páru je to jinak blbě nalepeno. No snad se nerozpadnou. Za cenu ve slevě jdou, ale za plnou cenu bych je tedy nebrala.
Jiz moje treti Botasky! Stylova obuv,ktera neni vyrobena v Asii .Prijatelna akcni cena,dekuji Mall.cz. Botasky do 1000,- jsou jasna volba ,ktere nemuzou konkurovat zadna tenisky Nike,Adidas...,jenz jsou beztak vyrobene v Cine. Pozor na vyber velikosti ! pr.)chodidlo velikosti 25 cm (39),je u Botasek kolem 26,5 cm (40)....doporucuji vyzkouset botku nekde v kamennem obchode a pak objednavat. Nevyhoda....jedna se spise o modni obuv ,ktera je urcena hlavne do mesta!
Vůbec nepasuje na Noki N9
Kupovala jsem si dražší váhu a doufala, že nebude mít neduhy jako levné váhy. Bohužel úplně stejné problémy. Na více místech váží různě (v koupelně na dlažbě 3 místa = 3 různé výsledky). V návodu jsem nenašla, jak šlápnout, aby měřila hodnoty nebo jenom váhu. Bylo to pouze na náhodu. Jediné dobré na výrobku je krásný design.
Zkoušíme všechny druhy, je to dobré, ale už ho nekoupím, chuť se moc cherry neblíží -u nás vede orange.
Z obrázku a popisu jsem nepoznala, že svítidlo má matné sklo. Napříště budu postupovat tak, že výběr si ověřím v kamenném obchodě. Nebo doplníte lépe popisy výrobku ?
Lehký, příjemný na ovládání, více nástavců, vzduch byl tak akorát teplý, vyhovoval mi. Po cca 3 letech používání (nijak častého) se začal přehřívat tak, že zapáchal tavícím se plastem. Přesto jsem zakoupila opět stejný typ, který se začal přehřívat už po půl roce používání, v malém kartáči se zničila pružina, reklamací vyřešeno. Ale výrobek bych už nekoupila, ani nedoporučuji.
S výrobkem jsem spokojena, jen rukojeť by mohla mít menší objem, líp by se s ní manipulovalo.
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Teploměr jsem vrátil, měřili jsme se celá rodina (a vícekrát), ale nikdo neměl nad 36°C.
Velmi pěkný design, příjemně velké otvory. Bohužel neopéká chléb rovnoměrně, asi OK v poměru k ceně.
Při vyndavání topinek menšího vzrůstu i při použití postranní páčky nejsou dostatečně uchopitelné tak, abych nemusela dávat pozor na to, abych se nespálila. Zůstávají v poloze dost rovné s okénkem. Nevím, jestli jsem to dobře popsala, ale představila jsem si to tak, že topinky vyskočí tak, že se nemůžu spálit.
plní svůj účel, jen jsou vcelku drahé oproti konkurenci.
Jediné co zbyde v mističkách je hrášek ;)
Výhodný multipack, který jsem získal zdarma. Čekal jsem, že bude určen pro větší skleničku, ale jinak osvěžující nápoj, který už na rozdíl od káv obsahuje cukr, takže cukřenku schovat... ;o)
Bunda je ve skutečnosti hnědá a ne černá, jak je/bylo uvedeno v popisu.
Váha je až príliš malá. Obťiažne sa na naj stojí.
Pejskovi moc nelahodí, dá si je jen když je postříkám lososovým olejem Brit.
Puvodne jsem toto krmivo kupovala pro 2 leteho parson russell teriera, neuspela jsem. :-) Uznavam, jehneci mu moc nechutna obecne. Bohuzel jsem neuspela ani u 7 leteho zlateho retrivra, ktery neni zmlsany. Krmivo zacal jist az po smichani se svym standartnim.
Jsou tvrdé, nepoddajné. Už bych je rozhodně nekoupila, je to jen přírodní papír, který protečení rozhodně nezabrání. Raději kupte Pampersky. Dvě hvězdičky dávám jen za hezký desing. Jo a plenky ve skutečnosti vůbec neodpovídají obrázku tady.
Dobré spíše pro méně náročné posluchače, k domácímu či kancelářskému použití. Zvuk čistý - téměř bez šumu, jednoduché ovládání, moc pěkný design. Osobně jsem tento výrobek musela nechat v záruční době opravit - výměna CD zásuvného podavače. Jinak jsem s výrobkem celkem spokojena.
Plusy: Cena. Hezky vypadá. Jednoduchá obsluha. USB vstup funkční - zobrazuje Tagy - přepíná se to dálkovým ovládáním. I po vytažení ze zásuvky si pamatuje naladěné stanice. Minusy: Zvuk - plochý, bez výšek bez basů asi odpovídá ceně. Nemá RDS - asi odpovídá ceně.
špatný, nám nevyhovujou. pelnka je sucha, malej je celej počůranej...
Za dobrou cenu vcelku dobré plínky. Huggies pleny se určitě v poslední době zlepšily, ale stále jsou jiné lepší a savější. Mám osobně problém s tím, že mi přijdou stále tvrdé. Navíc i když je plína málo počůraná stává se, že syn (9. měs) je mokrý. Nechápu jak a kudy mu to uteče, protože si dávám extra záležet při přebalovaní a utahování plínky tak, aby vše dobře sedělo, jak má. A u pampers se mi to nestává.
S plenkami Huggies jsem spokojená. Dávám je dceři od narození a nikdy žádné problémy nebyly. Jen taková drobnost - obrázkový potisk trochu barví světlé oblečení ale nic, co by se nedalo vyprat. Dobrá cena a spokojenost
Plenky Huggies jsou vcelku dobre, ale obcas se pri manipulaci utrhne bocni zapinani a objem zadrzovane tekutiny take neni prilis velky - o 12 hodinach ochrany se urcite neda mluvit...
-spodní část lampičky se silně zahřívá ( konstrukce ) - tyčka pro ovládání stínítka se žárovkou není tepelně izolována,silně se zahřívá a nelze ji udržet při ovládání v ruce ( u starších výrobků byla izolována návlekem z PVC )
Nedoporučuji pro velká plemena. Granule jsou příliš malé a pes je polyká jako tablety.
Stylové boty které vypadají daleko líp ve skutečnosti než na obrázku,bohužel pro mě díky mému vysokému nártu nepohodlné.
boty krásný. peckový. ale po prvnim dnu mě příšerně tlačej malíčky...bud je tam nějakej šev, nebo sem je moc utáhla nebo nevim, ale snad se to srovná. nicméně co se vzhledu týče, sou nádherný. Díky Kato, jestli je pravda, že si je designoval ty, tak seš borec! Po dlouhý době pěkný skateový/bikeový/streetový boty za celkem rozumnou cenu.
Folie se zhruba po 14 dnech už docela dost poškrábala a to nosím mobil v pouzdru
Zatím jsem s výrobkem spokojená, ale nebyla jsem s dodáním výrobku, když bych si pro telefon nedojela nakonec na balíkovou poštu, tak by mi došel až někdy za 3-4 dny nejdříve a to mall.cz inzeruje, že doručí výrobek do 24 hodin - to je nesmysl. Takže doporučuji nekupovat mobily v časové tísni! Nedojdou včas.
Na to, že má váživost 25 kg, je vážná plocha dost malá, takž s větším, ale ještě nesedícím dítětem bude problém (stejně se ale váží hlavně miminka). Skutečná chybová tolerance je evidentně větší, než bylo deklarováno.
Toaleta je velká, ale má své nedostatky. Špatně drží boční úchopy a stále vypadávají. To mě dost zklamalo. Dále byla u ní inzerovaná lopatička a ta tam chyběla.
Maxi bella toaletu již mám jednu doma asi měsíc a jsem s ní velmi spokojena. Tato od Vás objednaná je již druhá. Překvapilo mě, že se výrobek neshoduje s fotografií. Má jen dva úchyty a nemá lopatku, ani zásobník na ni. Je to prostě jiný model. Navíc jsem po montáži zjistila, že šedivý corpus je prasklý. Předpokládala jsem, že výrobek do 14 dní zreklamuji, ale třetí den jsem zjistila, že bych to musela nahlásit do 24 hodin, což už bylo pozdě Proto s touto novou spokojena nejsem.
Klasický toner do Canonky, není moc co hodnotit,ale rozhodně by mohla být příznivější cena. Našel jsem spoustu levnějších obchodů,ale vzhledem k poštovnému jsem zvolil Mall.cz.
Přijemná podložka, ntb na ni dobře sedí, je lehká. Větráček je hlasitější než jsem očekávala a při naklonění se někdy stane, že začne rachtat. Jako pasivní podložky nemá chybu, jako aktivní je hlasitá.
Po rozbalení jsem zjistila, že váha nefunguje a musela jsem výrobek reklamovat. Navíc jsem zjistila, že není součástí příslušenství, které je standardně u levnějších modelů tohoto výrobku (ponorný mixér s nádobou). Také vážení je řešeno dost komplikovaně (pokaždé zapnout a vypnout pojistku, šlehač musí být v držáku a sklopen dolů - tedy se dost špatně dosypávají suroviny. Po těchto zkušenostech bych si asi vybrala model bez váhy ve stojanu.
lehky, skladny, bohuzel je to plast takze se neda moc zabrat a maso se tam musi davat opravdu po malych kouskach jinak je riziko prasknuti nejake casti.
Nic moc, docela zbytečně vyhozené peníze.Motorek je slabý a některé brousící kotouč jsou absolutně nepoužitelné.
Očekávala jsem větší výkon pro využití na pedikúru, ale jinak na manikúru plně dostačující. Na běžné domácí použití vyhovuje.
Na pedikúru není přístroj moc výkonný, ale lze ho velmi dobře použít na manikúru.
Výrobek mám krátce. Po prvním použití jsem zjistila, že využiji maximálně dva nádstavce. Ty ploché jsou opravdu zbytečné. Nedoporučuji.
Vcelku spokojena, brusku cekat nemuzu :-) chce to trpelivot, ale predchozimu hodnoceni dam za pravdu, ze ikdyz neni pristroj v siti, jeho vykon je dobry. Snad jen ty ploche nadstavce mi pripadaji na nic....
Nasemu buldockovi chutna bohužel máme podezření, že má po něm kopřivku.
Chtěl jsem otestovat povrch - ten je ok. Bohužel jako většina těchto levných hliníkových pánví se hned napoprvé po ohřátí vyboulila.
Pánev mne zklamala, po několikerém použití se dno vydulo, takže nesedí dobře na varné desce. Výrobek nedoporučuji.
jsou to sluchátka pro malé uši, jinak dobré...
Jako hračka výborné. Kazí to ovšem horší řemeslné zpracování.
Ke kostce nezapoměňte dokoupit křídy.
Hračka je v pořádku. Nijaké nadšení to ale není. Na můj vkus by měla být větší.
Přehledné, praktické uspořádání. Až čas a častější používání ukáže, jaká je kvalita kovu. Po necelém měsíci celkem O.K.
Stan jsem kupovala po přečtení všech recenzí, které stan hodnotili velmi dobře. Měla jsem možnost ho i vyzkoušet, a hned první den se strhl neuvěřitelnej liják, který trval celé 2 dny..... Po nočním příchodu do stanu nás ovšem čekalo nemilé překvapení v podobě kaluží ve stanu. Po vysušené a vypodložení kritických míst ručníkem jsme tu noc nějak přežili a tu další jsme raději spali v autě, doporučuji dát pod stan aspoň nějakou podložku aby neležel přímo na zemi.
Ještě jsme nevyzkoušeli. Uvidíme po prázdninách.
Ucházející v rámci ceny.
Naši kočce celkém chutná,ale preferuje jinou značku:-)
Tak bohužel mému kotěti nechutnalo, tak jsem ho prodala kolegyni, jejíž kočka se po tom mohla užrat, takže záleží na chuti jako u lidí.
provedení je příjemné. Nicméně návin nití na špulkách nic moc
Toto vrtací kladivo je určeno na méně náročné ,práce. Provedení i podle vzhledu napovídá, že se jedná o výrobek, který má slabší výkon. Nepříjemně mě překvapil nepříjemný zápach umělé hmoty, ze které je vyroben kufřík.
DOBRÉ. Velice prakticky vyřešeno nabijení.
Výrobek jsem si pořídila z důvodu nepořádku a množství chlupů po mých dvou kočičácích. Na to, že je to elektrické koště, tak koberce "zamete" výborně. Jen chomáče chlupů na hladkém povrchu někdy nechce namést a musím je mu je rukou přistrkovat, aby je nabral. Jinak je vždy po ruce a to mi vyhovuje. Při nabíjení musíte počítat 14 hodin, protože kontrolka při nabití barvu nezmění a není možné rozpoznat, zda je nabito.
3měsíce spokojenost, ale pak jsme přešli na jiné granulky, fence se zhoršila srst
Děkuji, s výrobkem jsem spokojená.
Dobré prací schopnosti. Černá barva nebledne, ale barva jednou vybledlá se už ani částečně neoživuje,což by dle reklamy a nápisu na etiketě mělo být samozřejmostí.
+ možnosti vstupů (SD, line, USB) + na tak malou věc to může hrát docela hlasitě + baterie docela vydrží + dlouho jsem na trhu hledal podobné zařízení a prostě to nikdo nevyráběl - a pokud ano tak to stálo přemrštěně moc. - po pár měsících přestala fungovat věc nazvaná "dálkové ovládání" takže bez ní nemůžu měnit hlasitost, a jiné věci, protože ty knoflíky na rádijku prostě chybí.(kvůli této věci dávám jen dvě hvězdičky) - člověk neví, podle čeho to seřazuje písničky na SD
Objednání a doprava zásilky byla blesková. Větší šok mě čekal při rozbalení krabice. Vrchní plášť ohřívače byl poškozen (promáčknut) Původní bojler Dražice OKCE 160 vydržel zhruba 7 let a jak garantuje výrobce zachování rozteče kotevních šroubů nám beztak nepasovalo! Novej bojler je prostě užší a delší než ten stávající! Vše se muselo předělat! Další závada byla po odmontování krytu elektroinstalace, kde byl kabel od termostatu prošpikován vrutem co drží onen kryt! Doporučuji kontrolu elektroinstalace!
Osvědčená klasika, dobrý poměr cena/výkon.
Podle mého názoru, tento výrobek má konstrukční vadu, vlhkoměr který má v sobě ukazuje vlhkost cca o 20% nižší než je v místnosti skutečná vlhkost. Měl jsem zapůjčen kalibrovaný vlhkoměr a ten to porovnal. V místnosti byla pak vlhkost 75% mokré stěny a zvlhčovač se stále tvářil, že ideální vlhkost 55% ještě nedosáhl.....tohle může způsobit hodně škody na nábytku a podlaze, výrobek jsem vrátil...
Dobrý den, za jeden měsíc již máme druhý zvlhčovač vzduchu. Jeden přestal jít za 14 dní úplně a druhý po 14 dnech začal téct, hučet a myslím si, že absolutně nevyhovuje normě. Máme malé miminko a potřebovali jsme zvlhčit vzduch,ale už stracíme k těmto výrobkům. Důvěru a to ani nemluvím, že se nám po použití zvlnila plovoucí podlaha. Hned v pondělí ho zabalíme a pošleme do mall.cz na zpět a jsme zvědavá na jejich reakci, určitě Vám zde napíši.
Výkon a ovládání přístroje je v souladu s popisem a obojí je uspokojivé. NENECHÁVAT DELŠÍ DOBU NA DŘEVĚNÉ PODLAZE, POKUD BĚŽÍ NA AUTO PROVOZ VE VĚTŠÍ MÍSTNOSTI, TEDY STÁLE NAPLNO, VE SMĚRU VÝFUKU PÁRY VZNIKNE NA ZEMI POD PŘÍSTROJE MOKRÁ LOUŽE. Kosmetická závada - odlepuje se panýlek s tlačítky okolo displeje.
Tento výrobek máme již měsíc. Všechno bylo až do nedávna v pořádku, než jsme přístroj na noc zapli a ráno našli v kaluži vody, která nám promáčela skřín. Ale to nebylo to nejhorší, voda protekála skrze vnitřek přístroje mřižkou pro chlazení transformátoru, který je přímo připojený do zásuvky!!! Nechápu, jak se přístroj s takhle špatně navrženou a potencionálně životně nebezpečnou konstrukcí může dostat do obchodů natož do domácností. Dokonce uvažuji, že upozorním obchodní inspekci!
Celkem dobré. Nevýhodou je křečovité vypnutí stanu ( samovolné vytahování zajišťovacích háků ) a je problém postavit stan na nepříliš rovném podkladu.
Kalhoty sice vypadaly hezky, ale bohužel jsme je vrátili. Absolutně neseděla velikost. Vel. 134 byla tak max . 116. Je třeba s tím počítat.
Lyžařské kalhoty neodpovídaly velikosti, byly o číslo menší, než udávala etiketa. Výrobek jsme museli vrátit. Ale jinak se musí příjemně dětem nosit, jsou velmi lehké.
Jednoduchý přístroj, který z mého pohledu téměř plní co se od něj očekává: - kvalita přednesu na 4 kanálech OK, - rádio OK až na absenci automatického uložení stanic do předvoleb, - MP3 je zklamání vzhledem k nemožnosti pohybu po adresářích (přístroj si sám nějak očísluje soubory a umožní skok na zadané číslo nebo skok nebo +/- 10 souborů) tzn. nahrát soubory do rootu karty a seřadit podle sebe, - Bluetooth - nefunguje! Pro telefon N700 je neviditelný takže odhaduji, že RU-280BT má starý chip, který již není kompatibilní se smartphony. - manuál je špatný, resp. přiložená CZ verze není 1 : 1 s anglickou verzí a je třeba si na stránkách výrobce stáhnou originál, ale ani v originálu není popsáno vše a uživatel musí na některé věci přijít sám, což stojí čas. Závěrem se dá říci, že jsem od takto levného výrobku podobnou "podporu" výrobce a vlastnosti přístroje očekával. Vadí mi akorát nefunkčnost s Bluetooth, protože jej výrobce u přístroje používá jako reklamní funkci navíc, a proto jsem přístroj nakonek i já koupil. Otázka je, jak by Bluetooth s mikrofonem na panelu fungoval v praxi.
Výrobek je přesně to, co jsem očekával. Kvalita přednesu je výborná, vše pracuje perfektně. Problém mám ale s Bluetooth. Zatím jsem nebyl schopen spárovat jakýkoliv MT s tímto rádiem. Dle přiloženého návodu to nefunguje (to ani nemůže, jelikož ten návod ohledně spárování, žádným návodem není). Radio je viditelné pouze jedním mobilem, který nemá OS. Pokud chci spárovat MT který má Symbian, nebo Android, je rádio neviditelné. A pokud již radio telefon bez OS najde, chce zadat pin (to je standardní), ale co se má zadat, aby rádio odpovědělo??? Napsal jsem požadavek o informaci na info@mall.cz , ale bez odezvy. :-(
normálka. asi to nebude žádný zázrak, za tu cenu. Ale naší kočce chutná, tak proč jí to nekoupit
Vůně mi nesedla a ani okolí se nelíbila.
ano jsme, lék má preventivní účinky, nelze tedy plně hodnotit
Mám vlčandu - seniorku a myslím, že ji Alavis pomáhá držet na nohou. Neumím posoudit výhody Alavis 5 proti Alavis 3, který je levnější. Janča & Sabča
Myslela jsem, ze nápoj vydrží dèle teplý-u 90ml počítejte max.se dvěma hodinami za předpokladu, ze do lahvičky nalijete vařící vodu...
Konečne auto bez chlupů. Doporučuji majitelům línajících pejsků. Ušetříte čas i peníze za čištění sedadel. Jediná nevýhoda je, že nelze připnout boční stěnu ke dveřím.
Ochranný přehoz je dobrý, krásně ochrání sedadla a dveře auta. Má ale také pár nedostatků ... nejsou tu otvory pro uchycení bezpečnostního popruhu psa a je tu horší uchycení plachty okolo hlavových opěrek. Když se nám pes o plachtu mezi opěradlem řidiče a spolujezdce opřel, tak uchycení povolilo a plachta byla dole ... :-( Ale pokud máte psa, který cestuje rád a nesnaží se dostat k řidiči, tak to problém nebude :-)
Pro: Kvalitní obrazový výstup i za horších světelných podmínek, na kompakt výborná ergonomie, množství tlačítek (2 programovatelná) pro snadný přístup k nastavení,dobře čitelný display, design, sáňky na ext. blesk. různé přednastavené módy a režim AUTO pro nastavení módů dle situace - vhodné pro začínající uživatele. Proti: Průhledový hledáček je prakticky k ničemu, krytka je poněkud nepraktická (i když je jistě stylová), v příslušenství není kryt sáněk blesku, trpí na tzv. white orbs, již z výroby je na čipu nečistota způsobující výrazný černý flek na fotografiích při větším zaclonění (bude následovat reklamace). Zájemce by si měl před koupí uvědomit, že si kupuje fotoaparát vyšší kategorie a kvalitu obr. výstupu zaplatí (relativně) malým rozsahem ohnisek, ergonomii zase neskladností (vzhledem ke kategorii fotoaparátu). Na druhou stranu ale fotoaparát poutá pozornost i amatérů svým retro designem. Škoda že už ale hrdé heslo MADE IN JAPAN neznamená bezproblémový provoz (viz nečistota na čipu).
zápor kryty na baterie jak pro myš tak pro klávesnici jdou až moc lehce otevřít, co vadí hlavně u myši
Bohužel pro Samsung Galaxy Tab 2 7.0 jsou špatně vyřízlé otvory - nesedí na konektor a reproduktory, chybí vyříznutí na sluchátka a mikrofon
Synovi chutná,ale je to divná konzistence-rosolovitá hmota....
Fén nemá uváděné rychlosti a teplotní stupně, má pouze dvě rychlosti a tři teplotní stupně. Dále je ještě vybaven tlačítkem na studený vzduch a zvýšení rychlosti + ionizátor. Fén samotný tak jak jsem ho popsala funguje dobře. Hodnotím ho za fungující klasiku-žádné mimořádné vlastnosti či kvality nemá. Zatím jsem s ním spokojená.
Výrobek sám je OK. Ale baterie nic nevydrží - v poledne po nočním 100% nabyti je s bidou 30%. A neni ani podle prodejce k sehnani stojankova nabijecka.
nic moc střih pro ženskou
zakoupil jsem v sade. Ani jedno baleni Maxi-Cubi 13 neobsahovalo ochranny kryt na cerveny plovak. Na reklamacni mail od 5.1.2010 nikdo neodpovedel.
největší škoda je, že v akčím balíčku 2+2 nelze kombinovat barvy. Takto jsou 4 stejné květináče a to je přece jen trochu moc. Malé květinače nemají kontrolku vody.
Vše funguje jak má, obraz skvělý, až na to, že se nám po 14ti dnech objevily v levé polovině světlé čáry vzdálené od sebe asi 5cm a směrem ke středu do ztracena. Byly na všech programech i přes menu, takže to bylo něco opravdu s displejem. Nafotil jsem to a oznámil prodejci, ale druhý den čáry zmizely. Mám teď trochu strach, co to po čase udělá. Jestli to byla jen chvilková slabost, nebo mám čekat do budoucna větší problém.
1) POZOR Vyrobce ma dva stejne modely s dvema motory a) no name china - to je tento v prodeji b) Briggs and S. - ma servis,zazemi, overenou kvalitu 2) koupil jsem bohuzel horsi variantu a po pulhodine sekani se motor zaseknul , praskla ojnice a bylo po sekani Doporucuji nekupovat.
Jako dárek k použití na zahradě. Dobrá cena a jednoduchost ovládání pro starší.
Můj pes je prostě mlsný a bez konzervy nežere žádné granule... Eukanuba není výjimkou..
dobré, ale nezasytí
PLUSY: - telefon funguje... - je pěkný - vydrží 3-4 dny - konstrukce je pevná, nevrže - funguje na dvě sim - haleluja :-) - přístup na mail - super - přístup na facebook - google talk - super - na telefon jde nainstalovat Skype (jen pro psaní) MÍNUSY: - psaní sms na dotykovém displeji je peklo, nevěřil jsem tomu, ale to opravdu fakt - přístroj má velmi nedostatečnou operační pamět - pokud si na displeji spustíte šest widgetů, sedmý už nepřidáte - pokud máte více jak tři widgety a chcete na net, pořád to hlásí nedostatek paměti (tak jako tak je nutné mít veškeré ukládání na kartu) - DUAL SIM - přepínání karet je krokem zpět! Na starší D880 byla jedna karta primární a pokud člověk chce volat ze sekundární, musí přepnout, pak se telefon sám vrátil na primární. Už se mi několikrát stalo, že jsem si po odeslání soukromé sms ze soukromého čísla zapomněl přepnout na pracovní sim a vesele jsem obvolával půl Evropy za svoje... - přístup na mail a) přes vestavěného klienta - no, funguje to, ALE nedostatečná paměť vás nutí hned vše mazat A POKUD MÁ MAIL PŘÍLOHU jinou než menší textový soubor, TAK SE STÁHNE POUZE HLAVIČKA (to je na zabití) b) přes přístup na google mail - no funguje to, dokonce se dostanete na přílohu v mailu ALE to vám je prd platné, protože ji stejně nespustíte... - vestavěné ptákoviny, které člověk nepotřebuje, jako přístupy na facebook, twiter, yahoo... nedá se jich zbavit... (čímž by si člověk mohl udělat v telefonu trošku místa) - vestavěné widgety - většina k ničemu a nedá se jich zbavit - google talk - super - ALE musíte psát jen "na stojáka" aplikace nereaguje na překlopení telefonu - občasné reakce telefonu - zmáčknete něco na displeji, nic se neděje, po chvíli tedy zmáčknete znovu, ale mezi tím si to telefon uvědomí a hned jste jinde, než jste chtěli... Se slzou v oku vzpomínám na starou dobrou D880... tohle se Samsungu moc nepovedlo... ALE pro někoho, kdo chce pouze telefonovat a používat dvě sim je telefon více než vhodný. Jen nesmí ochutnat další funkce, sice fungují, ale jen částečně. Výhoda jednoho telefonu, jednoho seznamu, jedné nabíječky pořád převyšuje všechny nevýhody.
Za ty penize super, nektere veci trochu nelogicke, ale clovek si zvykne.
Nestabilní při spuštění. Přísavky na nohách spolehlivě nedrží ani na hladké podložce. Musí se při prvním rázu přidržovat rukama. Snadno se rozloží k vymytí vodou.
Odˇšťavňovač jsme pořídili na základě kladného hodnocení zákazníků,. Zatím jsme odšťavňovali jen jablíčka, u kterých jsme ale bohužel očekávali lepší odˇšťavnění. Pokud se jablíčkům odstraní jadřince a okrájí slupka, dá se sice "odpad" dál využít, ale pokud chcete jen šťávu - tak nic moc.
Účinnost odšťavování mne trochu zklamala. Z 1 kg jablek jsem dostal pouze 400 ml čisté šťávy. Čištění a mytí je velmi komplikované. Pokud nemáte myčku, pak je nejlepší všechny omyvatelné části naskládat do vany a osprchovat. I tak vám čistění zabere více času, než samotné odšťavování.
Lahvičky se špatně zavírají, jedna savička nefunguje jak má, v láhvi vzniká podtlak....obě lahvičky po 14 dnech užívání putovaly do koše. Od takové firmy jako je Fisher Price jsem čekala bezpečnější a spolehlivější výrobek.
Láhev je vzhledově pěkná, hůř se šroubuje víčko. Vadí mi, že je vyrobená v Číně-kdybych to věděla, nekoupila bych ji.
Vzhledově je láhev krásná a dítě zaujme, horší je že se musí dávat pozor při zašroubování - lehce se dá zašrouboat nakřivo - na první pohled nepoznáte a pak mléko teče.
Splňuje svůj účel, ale nepomáhá proti kolice (jak slibují na obalu).
Pelíšek vcelku z "divného neprodyšného materiálu", to může být pro někoho plus, pro našeho staršího pejska ne.
pelíšek je pěkný, ale zespod je jen tenká látka, čekala jsem aspoň pogumovanou podložku kvůli praktičnosti...
Pískoviště se mi moc líbilo,ale po prvním dešti se omyly samolepky,oči,uši,čumák,kryt byl plný vody a těžko se vylévá,navíc voda protekla i do pískoviště.Samotné pískoviště je hezké a prostorné,kryt se mi zdá trochu nedomyšlený.
Tento telefon jsem koupila babicce (75let) a po tydnu jsme ho vratily, neb nedokazala pouzit SOS tlacitko. Jedna se o posuvne "tlacitko", ktere neni mackaci jako tomu bylo u prvnich modelu, kde bylo tlacitko umisteno na zadni strane pristroje. Nyni je toto nestastne umisteno po strane telefonu a je soupaci a babicce se ho nedarilo posoupnout ani tam ani zpatky. SOS locator zaslal hlaseni okamzite na vsechna cisla, ktera byla nastavena, ale co se tyce polohy, urcil spravne mesto, avsak oblast uplne na druhe strane nez se nachazela babicka. Ocenuji stojanek s nabijeckou, hmotnost telefonu... Ovladani je trochu slozitejsi. Priradila bych to k prvnim Alcatelum na trhu pred 12-13 lety.
Nezbytná věc pro provoz bazénu na zahradě. Bohužel trvanlivost je asi tak tři sezony, pak začne propouštět vodu a je třeba ji vyměnit. Používám ji ale i přes zimu, takže zamrznutí a led určitě k její životnosti neprospívá.
Jsem velmi zklamaná, zatím jsem použila jen nůžky na trávu, mají slabý výkon a na teleskopické tyči jsou špatně ovladatelné. Nůžky jsou dole těžké a tyč lehká, tak se mi to při práci pohybuje do stran. Připadá mi jednodušší zakleknout s obyčejnými nůžkami a ostříhat ručně. Celá rodina se mi smála. Nikomu tento výrobek nedoporučuji.
dobre
Kočka bohužel nevydržela svítit ani jedinou noc. Protože jsme ji kupovali hlavně jako dekoraci a také protože ji už nemáte skladem, tak ještě zvažuji, jestli ji budu reklamovat.
brusle hezké, dobrá cena, ale bohužel mi na noze vůbec neseděly, tak jsem je vrátila. Chválím Mall za rychlé vrácení peněz.
pohodlné... pěkné, ale v pravé botě špatně tvarované místo na kotník a slačily
Design pěkný, jízdní vlastnosti horší. Opravdu vhodné pro začátečníky- pomalejší jizda, kratší trasy. Při delších trasách puchýře (hlavně v oblasti paty je vložka nepohodlná) a člověk si více mákne. Celkově kvalita odpovídá ceně.
Pro začátečníky jsou tyto brusle dobré, jen bych vyměnila tkaničky, rády se lepí na suchý zip.
Tento mobil má pěkný design o to horší funkčnost. Dost často se seká, tak že si myslím - cena odpovídá kvalitě.
Pěkná lehká vůně, málo vydrží.
Pěkná, svěží vůně, bohužel méně vydrží.
Lehká jarní vůně, působí čistě a jemně. Doporučuji. Dáša
je to svěží vůně, bohužel vydrží vonět pouze chvíli.
příjemná vůně na léto
Příjemná svěží vůně,nevtíravá avšak nevydrží celý den. Bývávala kdysi trvanlivější,ale za ty peníze pořád stojí.
Velice hezké hodiny, jen číslice by mohly být výrazněji vyznačené.
Vysavač je lehký, celkem i výkonný, ale brala bych větší sací nástavec - hubici a lepší přilnavost k podlaze.
Magnezium je v pohode,na zimni lozei po stenach doporucuji.
Prkno je stabilní. Provedení jsem čekala ale lepší (LEIFHEIT nepovažuju za lowcost značku). Bohužel vrchní potah byl poškozen. Takže reklamace.:-(
zehlici prkno bylo velmi nestabilni, ihned jsme reklamovali a vratili
Prkno mě zklamalo,je nestabilní.
V mém případě má trochu problém se stabilitou. Po ostatních stránkách vyhovuje běžnému občasnému žehlení.
Toto žehlící prkno je lehoučké, takže se při manipulaci s ním nenadřete, ale za to potom ztrácí kvůli tomu stabilitu.
- těžké, celkem nepraktické při skládání a manipulaci, špatná plocha pro odkládání žehličky (žehlička se nedá postavit) + barva a zásuvka
Toto prkno rozhodně nedoporučuji. Vrátila jsem ho, protože po rozbalení jsem zjistila, že se kýve. Po bližším prozkoumání jsem přišla na to, že má jednu nohu kratší. Následně mi v prodejně řekli, že rozhodně nejsem první, kdo toto prkno vrací z úplně stejného důvodu. Takže - nekupovat!
Prkno jsem reklamovala,přivezli ho poškozené(nohy na kterých prkno stojí byly skoro utržené,jsou tam pouze nabodovane a ne přivařené) takže asi nebude moc kvalitní.Velké plus byla bezproblémová a rychlá reklamace takže na Mallu budu nakupovat dál.
Přesto, že v popisu produktu bylo uvedeno "extra stabilní konstrukce", prkno bylo zcela nepoužitelné právě svou NEstabilitou. Za tyto peníze nedoporučuji!
Zatím se nám moc neosvědčilo, malá si chce s příborem a miskou hrát, ale jíst se jí samotné nechce
Tento výrobek kupuji již po druhé, první (stejný, ale v licenci od jiného výrobce) sloužil dobře řadu roků. Výrobek odpovídá ceně. Používám jej v panelákovém bytu v pokoji kde spím. Mírný hluk ventilátoru mi při spaní naprosto nevadí, věřím, že někdo může být citlivější. S výrobkem jsem spokojen a doporučuji jej pro nenáročného zákazníka. Svůj účel za ty peníze rozhodně splní. Jednání prodejny rovněž bez problémů.
Zvlhčovač plní svoji základní funkci - tedy zvhlčuje, alespoň to tak vypadá, nicméně měřák vlhkosti je pouze na ozdobu. I když je přístroj v místnosti, která má 10m2 celý den zapnutý, tak se podle ukazatele dodaného k přístroji nezvedne vlhkost ani o kousek. Když už výrobce tuto funkci deklaruje, tak by měla být opravdu funkční, proto nižší hodnocení.
Zvlhčovač je dobrý, akorát je na mě dost hlučný (před usnutím ho musím vypínat, ale dětem jeho vrčení při usínání nevadí). Sňůra je opravdu dost krátká. Ale vzhledem k ceně jsme celkem spokojeni. Dětem se moc líbí led světlo, které mění barvy.
Tento výrobek je vcelku dobrý,ale nejsem spokojená s tím, že po vypnutí tlačítkem on/off tlačítko nefunguje ,přístroj se musí vypnout ze zásuvky.Taky kabel by mohl být delší.
Krátký přívodní kabel,krátký přívodní kabel pro externí čidlo.Chybí podsvícení displeje.Nejasný návod pro provoz s externím čidlem.Ani po šesti hodinách provozu v místnosti o 58metrech krychlových se nepodařilo dosáhnout nastavné hodnoty vlhkosti 45%.To vědět,tak jsem to nekoupil.Barevné blikání diod je k ničemu,místo toho tam měli dát užitečnější funkce.NEDOPORUČUJI.
Vrčí, display se pokazil po jednom dni. Pěkně barevně osvětlen.
Připadá mi, že studená pára, která jde ze zvlhčovače, je tak suchá, že se v pokoji pouze vytvoří suchá mlha, ale vlhko se dostavuje pomalu /na displeji je třeba jen 40% vlhkosti po dvou hodinách činnosti zvlhčovače/. Musel by tedy být v chodu celou noc, ale v přístroji klokotá voda a to dost hlasitě, a motorek taky není z nejtišších, takže zvlhčuji pouze před spaním a pak vypínám. Po srovnání s výrobkem jiné značky, který máme v rodině a už bohužel není ke koupi, jsem spíše zklamána, ale z toho nejhoršího sucha nás přístroj zachránil, takže dávám průměrné hodnocení.
Zatím dělá, co má. Za ty peníze dobrá volba.
Dobrý výrobek za přijatelnou cenu, jediné negativum vidím v krátkém přívodním kabelu. Pro větší místnosti doporučuji, ale nějaký jiný výkonnější zvlhčovač.
Asi spíš nespokojen, pokoj 10m2 se za noc moc zvlhčit nepodařilo, ani podle vlastního ani podle externího vlhkoměru. Má se umět vypnout při prázdné nádržce, ale neumí. V hodnoceních se uvádí, že občas, ale i náš má stejný problém. Display po cca 6hod fce zamlžen a nečitelný. Pokusím se vrátit.
Na minimální chod jede několik hodin V popisu se píše že se výrobek vypne když dojde voda ale tak to není Na maximální chod hlučné bublání vody Pro noční chod není podsvícený dysplej
Zvlhčovač zvlhčuje, což se od něj i čekalo, ale to je tak asi jediná dokumentovaná funkcionalita, kterou to dělá jak má. To, že přívodní šňůra je krátká, pomíjím, protože jsem kutil a umím si šňůru vyměnit za delší, kdo dovednostmi tohoto typu nevládne, použije prodlužovací šňůru - dá se koupit kolem 100,- Kč. Ovšem společná sonda na teplotu i vlhkost a její kvalita je opravdu zmetek. Měří to jak tepltu tak vlhkost naprosto "z cesty". Vzhledem k tomu, že nepatrně vidím i do elektroniky, rozdělal jsem to a "pátral". Zjistil jsem, že čidlo je, nebo elektronika je špatně navrženo a když se uvnitř přístoje odpojí teplotní sonda (stejně je u zvlhčovače k ničemu), dá se pomoci trimru uvnitř vlhkostní čidlo zkalibrovat na reálnou hodnotu a pak už to i docela funguje, Jinak je to nepoužitelné. Takže, nejste-li kutil Tim, dejte hodnoty nadoraz a zvlhčujte co to dá, na jakoukoliv regulaci a automatiku zapoměňte. Jinak je to tiché, kompaktní a designově povedené, takže za ty peníze asi dobrý. Možná kdyby se o žádnou "automatiku" výrobce nesnažil, udělal by lépe.
Digitální ovládání zamrzá ,nečitelný displej, krátká přívodní šňůra.Hlučnost vyhovující
Zvlhčovat má velmi hezký dizain. Hodnotím přítomnost displeje. Velmi užitečná je možnost funkce otáčení směru páry. Ovšem hlučnost by mohla být menší, chybí prosvětlení dispeje a účinnost zvlhčení se mi zdá dosti malá.
moc pěkné, hezky vypadají ale jen na první pohled - nekvalitní rám hodin...
Kompresní obal mi přijde na ozdobu,ne na spacak... Jinak to jde..
Podle mého názoru, tento výrobek má konstrukční vadu, vlhkoměr který má v sobě ukazuje vlhkost cca o 20% nižší než je v místnosti skutečná vlhkost. Měl jsem zapůjčen kalibrovaný vlhkoměr a ten to porovnal. V místnosti byla pak vlhkost 75% mokré stěny a zvlhčovač se stále tvářil, že ideální vlhkost 55% ještě nedosáhl.....tohle může způsobit hodně škody na nábytku a podlaze, výrobek jsem vrátil...
Dobrý den, za jeden měsíc již máme druhý zvlhčovač vzduchu. Jeden přestal jít za 14 dní úplně a druhý po 14 dnech začal téct, hučet a myslím si, že absolutně nevyhovuje normě. Máme malé miminko a potřebovali jsme zvlhčit vzduch,ale už stracíme k těmto výrobkům. Důvěru a to ani nemluvím, že se nám po použití zvlnila plovoucí podlaha. Hned v pondělí ho zabalíme a pošleme do mall.cz na zpět a jsme zvědavá na jejich reakci, určitě Vám zde napíši.
Výkon a ovládání přístroje je v souladu s popisem a obojí je uspokojivé. NENECHÁVAT DELŠÍ DOBU NA DŘEVĚNÉ PODLAZE, POKUD BĚŽÍ NA AUTO PROVOZ VE VĚTŠÍ MÍSTNOSTI, TEDY STÁLE NAPLNO, VE SMĚRU VÝFUKU PÁRY VZNIKNE NA ZEMI POD PŘÍSTROJE MOKRÁ LOUŽE. Kosmetická závada - odlepuje se panýlek s tlačítky okolo displeje.
Tento výrobek máme již měsíc. Všechno bylo až do nedávna v pořádku, než jsme přístroj na noc zapli a ráno našli v kaluži vody, která nám promáčela skřín. Ale to nebylo to nejhorší, voda protekála skrze vnitřek přístroje mřižkou pro chlazení transformátoru, který je přímo připojený do zásuvky!!! Nechápu, jak se přístroj s takhle špatně navrženou a potencionálně životně nebezpečnou konstrukcí může dostat do obchodů natož do domácností. Dokonce uvažuji, že upozorním obchodní inspekci!
koliky se pri zatloukani do zeme ohnuly...
Výhodná cena, vše běží, jak má- solidní výrobek
16.7. 2012 - zatím není problém
je praktická malá, trochu nás bohužel zklamala v dosahu. v bytě a na terase je dostačující, nicméně jamile se mírně vzdálíme na zahradu, jodnotka je mimo signál.
Má velmi malý dosah po domě. Bydlím v novostavbě rodinného domu a signál nedosáhne ani z patra kde spí můj roční syn do přízemí.
Dobré , syn je spokojený
za tu cenu to odpovídá kvalitě :-) spokojená
Gelová opěrka je velmi příjemná, velikost podložky celkem dostačuje. S moderní myší funguje bezvadně, radost s ní pracovat, lze jen doporučit. S myší starší (3 roky), která si pod sebe svítí červenou LED, nefunguje vůbec, pohyb je velmi trhaný - taková myš se ale chová např. na obyčejném papíře zcela korektně. Podložka je totiž do určité míry lesklá a odrazy matou snímač. Tudíž pro myši svítící pod sebe je nevhodná a nutno volit podložku matnou.
Často se zamžuje sklíčko jinak v pohodě
Kvalita ProPlanu je jistě super, ale našemu pyrenejákovi prostě nejedou - stejně jako granule jiných značek... :o(
toaletu jsem požila jen první dva dny, je to moc malé, hlavně, když pejsek potřebuje na velkou a točí se dokola tak mu to prostorově nestačí.
Asi jsem výrobek vybrala nevhodně nebo je velmi malý a pes se ho bojí. Lepší je i pro malého psa asi podložka velká
Dobrý výrobek. Nejen že svítí, ale zároveň i hřeje :-)
na domaci foukani tezky,neprijemny do ruky,pro profesionala drhne v ruce
Hodně hlučný a pokud musím stát v jeho těsné blízkosti, tak mně vadí studený foukající vzduch.
s žehlícím prknem se velmi dobře manipuluje, kladné je určitě dostatečné výškové nastavení, potah by mohl být kvalitnější, je poměrně tenký a při žehlení se jeho struktura obtiskne na žehlené oblečení
Pokud mají být určeny pro nižší věkovou kategorii,je velice nevhodné tak rychle změněný čas a datum,mají z toho dosti zmatek.
špatně tvarovaný malý konektor, nelze použít, nepasuje... pro relativně nízkou cenu jsem rezignoval na reklamaci a kabel skončil v koši... nedoporučuji, to snad není ani Čína,ale nějaká Banánová Republika......
Jsem nespokojený, protože nejde připojit k ext. HDD. Nezasune se celý konektor, protože mu brání plastová část. Originální kabel má kovovou koncovku o milimetr vysunutější.
Váha vážila každému 42 kg. S reklamací nebyl problém, ihned mi byly vráceny peníze. Koupila jsem si Sencor v jiném obchodě a také vážila špatně, takže značku nedoporučuji.
váží na každém povrchu jinak
Váha byla poškrábaná (už používaná?) a nefungoval dislej. S vrácením problémy nebyly.
prijemna, jen je potreba stat velice v klidu aby mereni probehlo
funguje pouze přepínání mezi kg a librami, jinak neváží....ale třeba jsem natrefil na špatný kus...
Pokud by Emtec Movie Cube D850H fungoval, jak má, nic lepšího jsem v nabídce našeho trhu nenašel, má umět vše, co mohu chtít. Ten kus, který jsem koupil já však nebyl schopen nahrát nejen dva programy současně na každý z obou tunerů, ale ani dva programy za sebou. Konec nahrávky byl zadán, nahrávání však jelo, dokud jsem ho manuálně nevypnul druhý den ráno. Připojení na Internet pevnou linkou bylo funkční, nicméně žádný z klipů you tube přehrát nešel, fungovala jen předpověď počasí... Ve výrobku byl starý firmware, takže neuměl nahrát nic z televiz. stanice s dlouhým názvem, typicky Nova Cinema, to naštěstí šlo napravit novým firmware, který jsem stáhl z Internetu. No zatím je to takový výrobek dodělej doma, nyní jej mám na reklamaci uvedených závad. Nevrátil jsem ho však, i když jsem mohl, doufám, že závady je možné odstranit. V tom případě bych s ním byl velmi spokojen.
Po prvních zhušenostech s používání tohoto produktu lze posoudit jen první poznatky. Myšlenka dobrá,jen je slabší mikrofon. Mluvené slovo je dost nesrozumitelné.Skvělá optika, ale uživatel se musí naučit namíření správným směrem. Malá váha nezaručuje vždy stabilitu při pohybu. Asi by pomohlo nalepit kousek z nanopodložky.
Dlouhá dodací lhůta
Prostě kabel SCART...
Jeden konektor měl zprohýbanou "plechovou" část. Bylo nutné ji srovnat kleštěmi. Problém s funkcí jsem nezaznamenal.
zezačátku špatně sedí na uších, bolí z toho někdy hlava nebo uši, ale po zvyku jsou docela super. není to top, ale ta cena není špatná -
Pod páku lze umístit jen velmi nízké hrnečky (mám ráda velké slabší kafe), to hodnotím velmi negativně. Navíc pákou jde otočit velmi ztuha. V návodu je uvedeno, že se má přístroj nahřívat 15-30 minut před děláním pressa! To nemůžou myslet vážně!!!
Bohužel jsem ho hnedka na druhý den vrátila.Špatně jsem si vybrala. Byl strašně lehký a to proto ktyž jsem nasazovala dávkovač s kávou musela jsem druhou rukou pořádně držet přístroj a za druhé nevešel se pod něj hrnek,jen šálek.My bohužel máme raději větší kávu.Není to Vaše chyba.Na druhou stranu jsem byla velice spokojená a překvapená z jakou rychlostí mi byl produkt doručen.Všechna čest. Přeji hodně uspěchů. Měkyšová
nižší třída kávovaru, se kterou jsme počítali vzhledem k ceně, koupili jsme jej na chalupu. Na této úrovni jsme s ním spokojeni :)
S výrobkem jsem naprosto spokojen ale s okolnostmi které nákup v internetovém obchodě provázely již nikoli.
S tímto výrobkem moc spokojení nejsme, kočky stejně nějaké to k klíště občas mají.
jako ochrana před klíšťaty, Frontline účinkoval pouhé dva týdny. Na blechy má efekt 4 týdny.
Po měsíčním používání video nenahrává záznam na kazetu, což je myslím u videa zásadní a prvořadá funkce. Kvalita provedení ovladače není na běžné úrovni ostatních elektronických přístrojů . Uvažuji o zaslání tohoto produktu k reklamaci. Václav Kořínek
Naprostý šmejd, už chápu, proč běžně stojí krycí fólie dvoj i trojnásobek ceny tohoto podvodu. Ani s mým technickým vzděláním se mi nepodařilo tuhou, neohebnou fólii aplikovat na displej tak, aby pod ní nbyla spousta vzduchových bublin, navíc chybí vrchní ochranná fólie a samolepka s nápisem "Peel of AFTER application" je nalepená přímo na této krycí fólii a nejde jí odlepit. U druhé krycí fólie v sadě jsou dkonoce tyto samolepky prohozené, takže nedávají smysl. Zkrátka typický čínský šmejd, navíc dovezený italskou firmou a pak teprve do čech, takže rozhodně nekupujte, vyhozené peníze za nepoužitelný brak.
Kvalita provedení není zrovna přesvědčivá, vše je takové "bakeůlitově fórové", při tisku velmi hlučná, "otřásá se, ale za ty prachy...
příznivá cena, dobrý scanner, vyšší hlučnost, při tisku více stran je nutné tiskárnu vhodně umístit, jinak papíry padají na zem, chybí nějaký zásobník nebo "zarážka" pro vytisklé dokumenty, malé náplně barev (nejen obsahem)
Poměr cena - výkon je dobrá. Nelze čekat nic zázračného. Prostě tisk, sken a kopi. Matný černý plast není moc oku lahodící.
Moc se mi líbil provedením, chtěla jsem něco odolnějšího pravděpodobně i na ven. Bohužel jsem nevyzkoušela žádný jiný konkurenční pytel, takže nemám srovnání, na pohled mě oslovil tento. Po vybalení nejdřív veliké rozčarování - materiál hrozně šustí, na dotyk ne moc příjemný, také jsem si představovala lepší tvarovou paměť, která mě zklamala. Nejlíp se na něm asi leží, nebo pololeží, sezení je horší. Dobře se přenáší. Na jaře ho vyzkouším i venku, tak snad budu o něco spokojenější a najdu třeba ještě nějaké přednosti. Za stejnou cenu (která není nízká!) nabízí konkurenční výrobce velikostně odpovídající produkt - příště bych jistě nejprve vyzkoušela ten. Celkově hodnotím na 2-3 hvězdy.
Výrobek bohužel nemohu doporučit,protože jsem ho vůbec neuvedla do chodu.Šicí stroj jsem musela odvézt do záruční opravny, zde byl během několika dnů opraven, v nejbližších dnech pro něj jedu.Vzhledem k tomu, že je to od mého bydliště 50 km,dost složité.Doufám, že po těchto peripetiích mi bude stroj dobře sloužit.
Moc pěkný, dámský design, ale dotykové ovládání není příliš šťastné ..
Telefon byl zakoupen pro manželku,která je sním spokojená.Vzhledově pěkný a finančně vyhovující.
Moc hezký design ! Ale na úkor výkonu. telefon na jekékoliv zadání má neuvěřitelně dlouhou odezvu. A dotykový displej snad ještě větší. Jsem zklamaný.
Prostě uhlí! Neřekl bych, že je rozdíl mezi tímto a uhlím z obchodních řetězců.
Voda se dovnitř nedostala, ale je sním blbá manipulace při cestování. Vak je kvůli objemu dost vysoký a postrádá přehoz na rameno.
Mlýnek mele. Manipuluje se s ním dobře. Vypadá sympaticky. Regulace jemnosti funguje. S čím jsem ale (naivně) nepočítala je, že namletí kávy trvá několik minut (podle jemnosti) a že to docela nahlas chrastí.
Mele příšerně pomalu. Nejsem moc spokojený. Nastavení hrubosti mletí jde snadno, ale čím jemnější mletí, tím to mele ještě pomaleji. :) Hodí se pouze pro jednočlenou domácnost.
Je lepsi nez stary mlynek Tramp od Lodosu ale s japonskymi mlynky Hario ktere jsou cca za 800,- Kc drazsi asi nesnese - mele pomaleji, je vetsi a min padne do ruky.
Kávovar je hodně hlučný,pěnu sice dělá,ale záleží na kávě.(zkoušela jsem zatím 4 značky)Vybírala jsem si nový kávovar podle technických parametrů,které jsme měli,ale bohužel mě tento kávovar zklamal,nedoporučuji Pěna je řídká,pokud si děláte malé kafíčko,není dostatečně horké,u středního šálku teplota ok,u českého kafáče je zase káva vlažná.
káva je velmi dobrá, trošku mě překvapilo, že je dost hlučný.Myslím, že cena plně odpovídá kvalitě.
Tento produkt byl inzerován s automatickou funkcí capucinno, ale to není pravda, že nemá tuto funkci
stímto výrobkem moc spokojeni nejsme je strašně hlčný ale to neni až takový problém ale větší je že páka s kávou už jde hůře zandat v okolí výrobníku páry prokapává voda a nejhorší po druhém dnu užívání se začalo protáčet otočné kolečko na výrobu páry a našlehávání mléka.V autorizovaných servisech v Mladé Boleslavi které doporučujete na stránkách kde bych si to mohla nechat opravit nebo to na opravu odvezou jsem byla odmítnuta stím že mi to ani neopravý ani na opravu neodvezou že se zabívají pose se zbožím koupené u nich.takže mě vlastně vznikají další náklady stímto kavovarem a to jsem si mohla koupit dražší a kvalitnější.
Kávovar je pěkný, ale trochu hlučnější. Cena odpovídá kvalitě. Kafe je moc dobré, jen lze dělat vždy jen jeden šálek, protože z každé trysky teče káva jinak. Super velký zásobník na vodu a tryska na napěnění méka.
S výrobkem spokojená nejsem, hrníčky při nalévání kávy drnčí, musíme je přidržovat, káva se nerozlévá do hrnků rovnoměrně.
Po stránce kvality kávy, resp. pěny, jsem s produktem spokojen a splnil moje očekávání. U samotného přístroje se přenáší vibrace až na hrnek, který je třeba na začátku přípravy držet, než se z části zaplní a tím pádem zatěžká. "Drnčí" i poklop na zásobník vody. Řeším tak, že jej nechávám pootevřený. Pokud hledáte podle ceny a kvality připraveného nápoje, tak budete spokojeni.
Po měsíci provozu se zařízení zdá neproblematické a funkční. Proti předchozí verzi, kterou jsem měl, se mnohem rychleji nahřívá a je výrazně tišší. Drobný nedostatek je v tom, že je moc lehké, takže při dotahování sítka občas ujede po stole.
funguje normálně
Zklamání, měkký vous neoholíte ani za 20 minut. Jinak, ale padne do ruky hezky.
+ omyvatelný vodou + ergonomie - výdrž baterie (občas se vybije rychleji než by se dalo čekat podle ukazatele) - pouze akumulátorový provoz (musí se čekat na nabití, připojení zdroje nestačí) +/- kvalita holení ("Dry" v názvu bych vypustil :-)
Tento parfém jsem zakoupil naslepo podle recenzí. Na můj vkus je příliš výrazný a pro mě osobě až moc "lesní". Mám raději jiné typy vůní, proto jsem ho vzápětí prodal známému, kterému naopak ohromě sedl a k mé smůle obdržel již několik komplimentů ze strany žen:-) Doporučuji rozhodně vyzkoušet předem, protože si 212 bud zamilujete nebo ji budete nesnášet :-)
hýbe se držadlo
slušná kvalita za rozumný peníze
Spokojená, čistí se hůře (musím se s tím vyhrát). Co beru jako slabinu, že kabel nelze odpojit.
nějaké ty částečky nedomele,ale poslouží výborně a za ty prachy skvělý. jsem spokojen.
Namele pěkně najemno. Používám na mletí sušených kořenů a semen do čajových směsí. Bohužel vršek nemá bajonetový uzávěr, je jen na jednoduché zastrčení, proto se obsah dostává při mletí i mimo - prostě práší. Hlavně v okolí spínače. Kvůli tomu si příště koupím jiný.
Za danou cenu,splňuje co má.
problem namlit zrnka kavy na jemno... nekdo kritizuje presypani, u mne bez problemu
Mlýnek jsme koupili jako náhradu za 30ti letý Krups, který sice taky nemá regulaci jemnosti namletí, ale délkou doby se to dá regulovat. U tohoto mlýnku se nám nepodařilo, aby jakoukoliv délkou mletí jsme se zbavili jemných kousků kávy o velikosti, kdy plavou na povrchu. Pro fajnšmekry nic moc..:-). Design hezký. Ale - mlýnek má "vychytávku" se sklopeným dnem a do toho vytvarovaným víčkem, nejsem si moc jistá, zda designer někdy vyzkoušel funkčnost této "vychytávky". Celkový pocit - zklamání.
Slušné,odpovída ceně. Jako nevýhodu beru že po skončení ohřevu se stále točí talíř a trouba svítí.
Našemu devítiměsíčnímu miminku se sice líbil design TV ovladače, ale to se omrzelo v zátěpí! Navíc TV ovladač vydavá zvuky téměř neslyšitelně, takže nudí! Co doporučuji je hrající saxofon z mall.cz, ten je super!
Hračka je dobře uchopitelná pro malé ručičky, ale zvuky, které TV ovládač výdává dítě neupoutají a jednu píšničku hraje hodně falešně.
Bunda je hezká, ale vrátila jsem jí, protože mi na zímní bundu nepřipadala dost teplá
Koule v pořádku, kufr na jedné straně poškrábán
Splňuje svůj účel, ale nepomáhá proti kolice (jak slibují na obalu).
Zpracování plastů je nedokonalé. Příliš mnoho cartridgií. Špatně rozvržená skenovací plocha. Prostě průměr.
Folie je velmi tenká, doufejme, že alespoň nějakou dobu vydrží.
Kvalita odpovídá ceně, hezký vzhled, horší propracovanost, ovladací knoflíky na odsávání jsou dost chatrné. Zvláště bych vytknul, že po rozbalení výrobku nás omráčilo několik prohlubní na boku a přední části a to byl obal neporušen.
Funguje dobre, dilenske zpracovani by mohlo byt lepsi. Predni rohy nerez plechu nedolehaji uplne dobre. Sklenena nabehova lista uz zhruba po mesici nedrzi dobre v pozadovane poloze , ale pada nazpet. Avsak vzhledem k porizovaci cene je to asi v poho
Je blbé, že ta šnůrka na vytahování nedoléhá, tím pádem tam visí. Jinak spokojenost
Zábrana svojí funkci plní , nicméně vycentrování do mezery je poněkud složitější a otvírání mohlo být řešeno také lépe ( nějakou páčkou apd. )
Vysavač nehlásí že je nabitý. Poměrně špatně se vysypává nádobka na pevné nečistoty.
Kvalita materiálu ze kterého je kabelka vyrobena není příliš dobrá nebo spíš horší. Jinak barva které je zde vyfocena realitě zcela neodpovídá. Takže pokud si myslíte,že dostanete světle tyrkysovou tak obdržíte tmavou.
bohuzel jsem si poradne neprecetla slozeni a vsimla si az doma, ze je tam pridany cukr..
Ze tří objednaných kabelů byl jeden vadný. Bohužel se závada projevovala pouze u jednoho ze zařízení (DVD Pioneer), takže odhalení viníka trvalo déle. Asi bude příště lepší sáhnout po renomovanější značce.
žádný zázrak. Sušák špatně stojí, stabilita není vynikající. Dráty jsou moc u sebe, je složitější prádlo věšet. Navíc se mi několikrát stalo, že po pověšení těžší věcí (kalhoty, mikina) se rameno sušáku sklopilo. Navíc dráty po pověšení takového prádla jsou prohnuté a deformované. Jediná výhoda je, že se vejde do menších prostor. Ale je použitelný tak maximálně na ponožky nebo trička. Cena rozhodně neodpovídá kvalitě. Problémy se stabilitou a levný plast čeká člověk u sušáku ze supermarketu...
Za ty peníze jsem čekala, kvalitnější materiál.
Jsem spokojený s výrobkem, jen poněkud měkké hliníkové trubičky na věšení prádla. Uvidíme, prověří čas.
skladné, ,praktické, ani při sušení nezabírá moc místa, na malém pprostoru se vejde velké množství prádla- jenom trochu vratké!!! Jinak spopkojenost
Sušák by mohl být stabilnější a šňůry by mohly být trošku dál od sebe, aby se prádlo lépe věšelo. A občas se stane, že se některá část pod tíhou prádla sama složí. Jinak jsme docela spokojená, hlavně oceňuji, že se tam vejdou minimálně dvě pračky vypraného prádla.
Jsme spokojeni s výrobkem,jen ty perly a abecedou mohly být menší,na ruce to vypadá trochu nepřirozeně.
tenisák pes rozkousal během pár minut, stejně jako u všech ostatních hraček s tenisákem, vyplatí se pořídit pouze klasicky uzel.
S bundou jsem spokojem, jenom ta na obrázku vypadá barevně úplně jinak než ve skutečnosti (je celá černá)
Po necelém týdnu se odlepily obě špičky a pata na levé noze.
špatné zpracování ,odlepují se podrážky na obou botách,lepím to každý týden,nejsou to už starý dobrý Botasky
Vozík jsem zatím používala pouze k rozmetání travních semen a absolutní nespokojenost. Semena se sypou při tahání vozíku, při tlačení se nesypou (i když by to mělo být naopak). Po vsypání 1kg semen se sypací mechanismum zahltil, semena padala dost nepravidelně a nepomohlo ani zvětšení sypacích otvorů. Po částečném odebrání semen probíhalo sypání pravidelně. Reklamace opačného mechanismu sypání zamítnuta s tím, že mám přidat více hnojiva, aby byl více zatížen vnitřní válec. Při telefonické konzultaci se servisem, kdy jsem jim vysvětlila, že vozík funguje obráceně při rozmetávání semen nikoli při hnojení, mi bylo sděleno, že vozík vůbec není určen na rozmetání semen, i když je na krabici obrázek a je to uvedeno i v návodu. Semena jsou prý lehká a proto sypací mechanismus nepracuje, jak má. To, že je tedy zákazník klamán, servis vůbec nezajímalo, návod prý vytvořili v Německu. Nevím, co tím chtěl básník říci, nicméně jsem zvědavá, zda bude vozík fungovat správně, až do něj nasypu hnojivo.
Sel jsem s tím zatím pouze travní semeno a čekal jsem, že to bude lepší. Nicméně pomocník to je. Hnojivo půjde pravděpodobně lépe (rovnoměrněji).
Spokojenost minimální, účinnost čištění malá a navíc se mi při čištění brýlí odloupal jejich lak.
Vyadá velmi hezky, řešení možnosti uchycení jak na skle i palubovce je jistě zajímavé, ale použitelné pouze pro svislou polohu telefonu - úchyt totiž nedisponuje zaaretováním, takže při poloze na šířku telefon při jízdě několikrát vypadne! Navíc se po delší jízdě a poloze na výšku kloub držáku posunuje kvůli váze telefonu. Nápad to byl jistě dobrý, ale pro řidiče bez spolujezdce jsou tyto problémy neakceptovatelné!
Celkový dojem je zklamáním. Bez ochranné fólie se displej poškrábal během roku používání. Extrémně náchylné na prstýnky! Při restartování se automaticky ruší nastavení budíku, včetně vybrané melodie apod. Paměťová karta byla také nutnost, ukazatel sms ukazuje jen jejich počet, nicméně např. zpráva složená ze 4 sms je počítána také jako jedna, takže nemáte absolutně přehled o stavu paměti. Bez sluchátek nehraje rádio, dotykové ovládání je nepřehledné, ikony se rozlítávají po obrazovce. největším zklamáním je foťák, fotky z něj jsou k ničemu. Též je otrava se učit s softwarem, který je k tomu nutný pro stahování a nahrávání. Na druhou stranu v poměru k ceně je lehký, hezký, bez výraznějších poruch, baterie vydrží několik dní.
Na telefonu kladně oceňuji výdrž baterie, ovšem software se asi po 2 měsících výrazně zpomalil.
Nemám s ním problém..
Neodpovídá poměr materiál i cena. Spíš je trošičku drahé.
Bohuzel tahle nabijecka vydrzela jen asi 3hod a prestala nabijet. Plastovy konektor ktery se strka di Iphonu je spatne reseny. Je z dvou pulek,ktere se rychle ´rozklíží´. Zajedu do mallu reklamovat
Je vidět, že se jedná o levný telefon. Dlouho najíždí sms brána a někdy se zasekne. Příště bych volila Samsung.
Dobrý poměr cena (po slevě)/užitné vlastnosti.
Výrobek jsem vrátila měl příliš malý displej a špatná viditelnost času.Čekám na vrácení peněz.Děkuji Hladišová
Po optické stránce jsem spokojen a dalekohled splnil moje očekávání. Co mne ale velmi rozladilo je skutečnost, že dalekohled není vodotěsný. I při malém dešti se dovnitř dostala voda a dalekohled zcela vyřadila z činnosti po dobu, než zase úplně vyschl. U dalekohledu, který je určen pro použití v přírodě bych očekával, že bude alespoň minimálně voděodolný.
Za tu cenu splňuje to, co je od něj očekáváno - vzhledem ke svým kompaktním rozměrům však docela obtížně ovladatelný kroužek ostření. Oceňuji nízkou hmotnost a praktické pouzdro.
Byl to dar ale nestojí za moc. Již jednou reklamován a jsou znovu potíže.
Koupila jsem zelenou variantu-želvu. Na obrázku vypadá lépe, než ve skutečnosti. Jde vidět, že materiálově není tak kvalitní jako jiné dražší značkové produkty, ale má opravdu dobře řešená záda. Odpovídá poměr cena/kvalita, ale mám obavy, že materiál bude dělat žmolky. Na běžné opotřebení a nošení stačí.
Se stanem jsem v celku spokojen, kladne hodnotím prostornost avšak čtyři osoby už by bylo asi moc, ale pro tři super! Co mě však trochu zklamalo jsou předsíně, nejsou nijak moc velké(kolo se tam nevejde ani náhodou), a i řešení otevírání mi nepříjde zrovna štasné, při každém otevírání musíte odkolíkovávat, protože jinak se tam dostane tak leda nějakej malej pes nebo kočka. Shrnutí: se stanem jsem spokojen avšak jsem čekal trochu víc.....
Prostor uvnitř OK, ale chybí mi větší prostor před ložnicí na uložení aspoň dvou báglů.
+ velká kapacita + USB port (takže žádné zbytečné kabely navíc) + nabíjí se přes PC, takže už žádné zbytečné starosti s bateriemi - nefunguje mi funkce lyrics - gumový obal se téměr už po prvním týdnu začal loupat & nevypadá to zrovna pěkně - pomalé nahrávání souborů
s pekárnou jsem celkem spokojena, až na to, že dolní polovina peče daleko více než horní. Váš výrobek bych doporučovala koupi..
Bohužel musím napsat, že mě tento výrobek zn.Samsung velice zklamal ,vzhledově je nádherný ,ale čistí podlahu a hlavně koberce nedostatečně. Po "vyčistění "robotickým ¨vysavačem jsem byla nucena si vzít klasický vysavač a podlahu si celou dovysát znova. Po týdnu jsem odstoupila od smlouvy a vysavač vrátila // ještě nemám zpět peníze na účtu , je to teprve 14 dní.// Tento vysavač ke koupi nedoporučuji .
... stale premyslim, jestli ten R2D2, co jsem poridila, take vysava, nebo me pouze honi pouze honi po pokoji a laskuje se mnou. Zatim mam spis pocit, ze jsem si koupila prima hracku na dlouhe zimni vecery.
Koupil jsem pro telefon S Galaxy II pro pripevneni na kolo. Provedeni je OK, jen je vetsi nez jsem cekal - nejsem jisty jak ho na ty riditka pripevnim. Navic to dotykove ovladani pres pruhlednou folii neni zas tak jednoduche (nerikam nemozne) - musi se hodne tlacit a ani tak ne vzdy funguje ... nicmene treba mapa posunovat jde.
Dobrý nápad, na SONY příznivá cena. Zbytečně plochý zvuk repro, ani náznak basů ( SRF-18 např. prohrál i zvukový souboj s interním repro Nokia Lumia 800). Při použití s Audio In nefunkční Audio Out.
Tento výrobek mám cca měsíc, zatím nevím co bych tomuto přístroji vytkl, zatím běží v pohodě. Horší to bylo s instalací / naladěním kanálů/ Návod k instalaci je směsice hrušek smíchaných s jablky. Zkrátka nelogicky zpracovaný návod. Snad trochu napoví montérovi satelitů, ale normálnímu člověku hodně málo. Ještě k dálkovému ovladači: velmi necitlivá tlačítka
Software by potřeboval předělat. Některé věci se musí zbytečně několikrát potvrzovat. Připomíná mi to práci s win7. Jinak spokojenost.
Fotoaparat ma jednoduche ovladani, ale to je jedina prednost. Kvalita fotek otřesná.Rozostřené. Vůbec se nechytal blesk - možná to byl špatný kus. Foták jsme po ozkoušení vrátili a zakoupili jiný, se kterým jsme maximálně spokojeni. Chcete-li mít koukatelné fotky, nedoporučuji. Tentokrát nás NIKON zklamal.
Fajn, ale ta ty peníze mohli přiložit kovovou lžičku, je k tomu plastová, taková lacině vypadající.
žádná velká kvalita, jelikož se hodiny často samy od sebe přeřídí
Náramek vypadá dobře, dobře sedí. Avšak digitální hodinky nelze udržet v nastavené pozici. Samovolně se nastavuje libovolný čas, nestabilní. Velké rozčarování pro děti, nepoužitelné. Náramek bez funkčních hodinek za tuto cenu předražený. Bohužel není jak reklamovat, při odběru na kontaktním místě MALL.CZ nelze. Nedoporučuji.
Je to hračka. Po cca 2 kolečkách nařezaného dřeva, přestala pracovat brzda řetězu. Takže se po každém vypnutí dotáčí několik sekund řetěz, což je nebezpečné a zdržujíe práci.
design zajímavý, ale použití je mechanické a těžkopádné, mám pocit, že nepotrvá dlouho a systém " zamykání " láhve do stojanu se rozbije..
Chtěl jsem tento kabel jako propojení mého sterea s PC. Měl jsem tam zcela obyčejný, který stojí pár korun a někdy zvuk blbnul. Koupil jsem tento kabel s tím, že to bude lepší a kvalita je stejná. Takže kdo chcete lepší zvuk, musíte koupit ještě nčco kvalitnějšího (dražšího), komu stačí obyčejný kabel, tak by si měl koupit ten nejlevněšjí, protože tohle není bohužel alternativa.
Stan je pěkný a prostorný, ale překvapilo nás, že podlážka do předsíňky je jen samostatná plachta (nespojená se stanem), takže v případě vetšího deště do předsíňky zatéká spodem.
Tvrdá a pevná skořepina.Dobře sedí a kryje celou hlavu.Integrované blikačky-trochu horká jehla,ale jinak super.Rozhodně doporučuju.
nemá délku "šňůr" 22m, ale jen 16 m !!!!!!!!!!!!!! takže je úplně stejný jak drátěný za 200 Kč tyčky se pod těžším prádlem deformují a myslím, že do roka budu kupovat jiný, protože krajní plasty popraskají !!! Jediné plus je design.
Zdají se mi příliš hrubé, neelastické. Syn se z nich osypal. Zadeček měl červený, měl na něm vyrážku, při přebalování si poplakal. Dokonce měl opuchlý a červený penis. Po vyřazení těchto plen a vrácení se ke značce, kterou známe je vše v naprostém pořádku. Určitě nedoporučuji.
Plenky jsou velmi dobré, neprotékají, výborně drží, ale velikost 3 (od 4-9kg) je menší (kratší) než konkurenční výrobky! Používali jsme od 6-7kg. Také avízované zbarvení při nutnosti výměny plenky jsme nijak nezaznamenali. Dítě se při používání zpočátku lehce oprudilo. Po prvních pár dnech a zvýšené péči opruzení vymizelo.
Jsem spokojená.
Naprosto katastrofální! Kombinace velmi tenké špičky a málo tuhého spoje čelistí je i při nižším úchopu velice vratká a tím pádem tragicky nefunkční. Chytit tímto steak je opravdu náročné, ovšem ne-li Vaším záměrem poválet ho po podlaze. Vyhozené peníze.
Vodítko má moc příjemné, měkké držení, v noci při osvětlení hezky září. Nevýhodou je reflexní povrch, který hned od začátku praská.
Přístroj jsem zakoupil jako náhradu za doslouživší LG MS-450H, který se již bohužel nedá koupit. Koncepce tohoto přístroje i ovládání je trošinku jiné, například nastavení nahrávání je krkolomnější. Přehrává MPG z flash disku, AVI jen některé. Je poměrně tichý, kombinuje čtyři přístroje v jednom (Blu-Ray přehrávač, rekordér DVB-T, multimediální centrum, satelitní přijímač), takže šetří místo. Celkem vadí, že k tomu, že neumí přesun (move) nahraných pořadů na externí disk, (pouze zkopírování a pak následné vymazání na zdrojovém disku). Přístroj občas zatuhává nebo samovolně spouští nahrávání, asi půjde na reklamaci.
Krásný flakon, vůnička zajímavá, ale mizerná výdrž....
Jednoduché a levné čerpadlo, na čistou vodu bez problémů, při čerpání silně znečištěné vody ztrácí výkon a schopnost výtlaku - při čerpání kalu ze dna jímky dešťové vody do výšky cca 2m se dost natrápilo. I tak je to však dobrý a levný pomocník u domku a zahrady.
Opravdové zklamání, nasazení pumpičky a spravné zavření se povede v 1 z 5 pokusů. Pokud se s vysátým sáčkem dále manipuluje, např pouhé vložení do lednice, tak se velmi často saček samovolně otevře. Pro zvýšení uspěšnosti při manipulaci je nutné saček plnit max. do 1/3. Asi doslouží, jako obyčejné sačky.
Vzhledově skvělá, ale způsob, jak pak houpačku máte upevnit na houpací karabiny dost zoufalý. Není možné houpačku s dítěte udržet v rovině. Při sebemenším posunu dítěte se houpačka dostává z vodorovné polohy.
co se tyce firmy, tak komunikace a doprava velice rychla. Hrnce jsou fajn jen po 14 dnech pouzivani se uprostred dna hrncu objevuje cerny flek. udajne to vznika kdyz clovek dava sul do studene vody,ale proc se to nam obevuje kdyz solime jen do vrouci vody nebo vubec a navic je to jen u nekterych hrncu. Myjeme to rucne. a nektere hrnce pri vareni smrdi. novotou uz to neni. Smrdi stale
Nekvalitní příjem, zesílení signálu se nekoná
Rozhodně nekupovat. Mini anténka s magnetkem bez napájení má daleko lepší příjem než tato. V Brně jsem na ni nechytl vůbec nic. Na malou pasivní kromě HD stanic vše.
nepomaha o nic vice nez mala antena bez zesilovace
Na obrázku vypadají menší, avšak ve skutečnosti jsem si musela proříznou ještě jednu dirku...
Můj pes je prostě mlsný a bez konzervy nežere žádné granule... Eukanuba není výjimkou..
dobré, ale nezasytí
Pokud probouzím PC přes klávesnici tak se po probuzení "deaktivuje" , musím rozpojit a spojit USB kablík. Pak se zase chytne. Pokud probouzím PC přes tlačítko přímo na počítači je t Ok . Ale může to být chyba na PC ..
dobra.
Vážení, hodnocení je možné až po spotřebování určité dávky. U psů se projeví až po cca tříměsíčním působení a dlouhodobě cca po roce. Není tedy seriozní hodnotit tento výrobek po krátké době a po zakoupení prvního balení.
Bohuzel baleni neobsahovalo 3 barevne krouzky jak bylo v popisu a chybel mi i cesky navod. (balení obsahuje: 3 barevné kroužky k hlavici kartáčku pro snadné odlišení, 1 cestovní nabíječku)
Dobrá stabilita, vhodnější do místnosti nebo balkon a na meněí kusy prádla. Vendy
Tato panev stoji kolem 2000 Kc, za tuto cenu bych ocekaval lepsi kvalitu ochraneho povrchu z boku panve. Boky panve se snadno odiraji pouhym skladovanim panve. (vnejsi strana panve) Vnitrni povrch panve je dostatecne chranen.
jako záložní nabíječka dobré, ale pořád by jste museli mít k tomu dobíjecí baterky a stejně se připojovat na dobíjení baterií do sítě, jako baterka na nic...navíc jsem chtěla Solarmonkey panel, který si myslím je praktičtější na využití na cestách a venku.
Hned po rozbalení jsem sluchátka vyzkoušel a mají poškození kabelu jako po delším nošení - vynechávají a zeslabují se v závielosti na zkroucení vodiče. Jsem z Phillipsů opravdu rozčarován.
S výrobkem jsem docela spokojena, až na to že u výrobku chybí návod . Deku jsme nevěděli jak do kufru dát ,která strana je vrchní,na které straně pes leží . Podle obrázku je to naopak .
Materiál jako takový rozhodně špatný není a svému účelu poslouží. Co mne však zamrzelo je naprostá ignorace zákazníka ze strany výrobce. U výrobku není uveden žádný návod. Když jsem o něj požádal na info@greendog.cz, nedostal jsem vůbec žádnou odpověď. A není to moje první zkušenost s touto firmou.
Při troše přemýšlení to mohl být dobrý výrobek, takhle je stěží vyhovující. Spojení bočnic se zadním dílem je prakticky nefunkční takže boky padají a rolují se dolů. Uchycení za zadní opěrky hlav je pevně přišité a nejde rozepnout takže pokud máte mříž nebo síť oddělující zavazadlový prostor, docela si vyhrajete než vymyslíte alternativní zavěšení. Nevím co je na snímku za vůz, ale ve Volvu mi kryt ani zdaleka nesahá k oběma stranám. S výrobkem mě tady smiřuje jen cena, která je velice slušná a to, že i tak jistou ochranu poskytuje. Stačilo by přidat dvě přezky a solidní spojení bočnic (ideálně spínat všechny čtyři boční stěny zipem nebo pevně našitými přezkami v rozích) a osobně bych byl ochotný zaplatit 2000 a ušetřit čas a desetikoruny za věčné a marné luxování.
Potah je dobrý k ochraně zav. prostoru, ale při první instalaci mi zůstala jedna přezka v ruce a postrádám u potahu více úchytných bodů, aby byl stabilnější v kufru. Více suchých zipů a ok. Při jízdě psi potah strhávají dolů a jezdí ze strany na stranu s potahem.
dobrý, ale řídký
Lednice i mrazák fungují skvěle. Nepříjemná je ale hlučnost výrobku, dveře nelze otevřít více než ukazuje fotografie lednice, což při vysouvání šuplíků vadí, protože se naráží do těsnění dveří.
Kvalita chlazení vynikající. Ovládání rovněž. Deklarovaná velikost chladícího prostoru je zklamáním. Otvory pro cirkulaci chladícího vzduchu neumožní potřebné rozestavění poliček a využití chlazeného prostoru. Využití prostoru dveří začíná nad velkámi zásuvkami pro zeleninu. Zatižitelnost ukáe čas. Nad ním pouze dvě malé poličky na drobnosti, ač je místo pro čtyři. V horní poličce, která je přes celou šíři dveří, je volně umístěna jedna miska pro 10 vajec přes její větší polovinu. Druhá se nevejde.
Pouzdru nelze z estetického hlediska nic vytknout, nicméně jinak je celkem nepraktické - telefon z něho nešel vyndávat a musel být "vyklepáván", a proto jsem ho vrátila
OK
Vezhledem k ceně nelze očekávat nic mimořádného. Pro občasné použití dostačující. Proti lze vytknout pouze horší dolehnutí sluchátek k uším. Radek
Přehřívá se jako blázen, ale funguje :)
Boty jsem bohužel vrátila, protože jedna byla křivě sešitá na nártu a tlačila. Jiný pár už na skladě nebyl, což mne mrzí, boty jsou jinak super.
Po doužívání celého balení - cca 4 měsíce - nevidím výrazné změny v kvalitě srsti. Naše retrívřice pelichá stále stejně, lesklost také stejná, na omak taky bez rozdílu. Alespon neuškodilo, fenka je alergická např. na kuřecí bílkovinu, na toto žádnou reakci neměla, což jsem ocenila. Co je evidentní, moc jí to chutná :)
Slušná kvalita za dobrou cenu. Když si vezmu, že jsem olej kupovala od jiné značky za dvojnásobek.
Olej jsem začal dávat před měsícem.Psík ( 15 měs.RR )si pochutnává i na samotných granulích s tímto produktem.Trávení dobré,aktivita dobrá.Ještě si myslím,že je brzo,na celkové hodnocení.
Prozatím,výrazný efekt nevidím.
vodítko není špatné, ale když pes více zabere, tak se ještě o pár cm vytáhne, ač je zabržděné. A to je pes menší střední plemeno. Mohlo by mít o něco větší karabinu.
Dobré. Pásek je dost tenký, ostrých hran - opatrně u ovládání dětmi!
vysávání vcelku bezproblémové. Hlavním nedostatkem je horní vypínač, při používání spodního vypínače je tento nutno držet, horní vypínač mi velmi brzy odešel. A podle mých informací toto udělal i jiným majitelům. Výrobek bych si již nikdy nekoupil za žádnou cenu.
S vysavačem jsem spokojena jen částečně není dořešena hubice u ručního vysavače - ucpává se, raději vysávám bez ní vysavač se špatně čistí, čistím ho sice venku, ale je to dost zdlouhavé a když ho znovu zapnu vylétne prach do vzduchu, vzhledem k malé nádržce čistím častěji manželovi se zdá, že málo saje, na koberci musíme přejet několikrát, dlažbu vysaje dobře podle mě cena neodpovídá kvalitě, měla jsem od jiné značky a ten mi vyhovoval víc, nyní ho mám na chalupě, tento jsem dostala jako dárek a vypadá to, že poputuje na chalupu a ten starý si vezmu zase domů, chybí kontrolka nabití, designově velice pěkný
Lux je krásný, lehký, ale výkon horší.
Dobrý, hlučnější, malá nasávací štěrbina, která se častěji ucpává. Do malého bytu doporučuji, také na koberce, které opravdu dobře vysaje.
Výhodná cena, vše běží, jak má- solidní výrobek
16.7. 2012 - zatím není problém
Mému psovi moc nechutnalo, protože je to přece jenom s rybou. Navíc jsou granule mastnější a po třech dnech (třech dnech průjmů) jsem je raději vysadila a posléze jen malé množství míchala s klasickýma granulema.
Granule ze začátku štěňátku Jacka Russella moc chutnali a snědl je za chviličku a byl nadšený, když viděl, že mu je chystáme. Ale tak po spotřebované půlce už mu moc nejedou a většinou nesní celou dávku, pořád od nich odbíhá... Možná granule přestali vonět, když jsou déle otevřené..
Rádio vypadá slušně, pěkné je modré podsvícení, obsluha jednoduchá, dobrá cena.
Dvakrát jsme přístroj reklamovali, protože nebylo možné propojit hlavní jednotku s venkovním čidlem. Opravdu nesnesitelné je soustavné pípání, jak se píše v některých dalších příspěvcích. Vzhledem k tomu, že jsme v průběhu reklamací vlastnili 3 přístroje, není to zřejmě náhodná chyba. Co se týče kvality měření, rozchází se venkovní teplota o 2 stupně s klasickým teploměrem. Nedoporučuji.
- špatný dosah, na 10m už vyskakuje spojení, takže stanice musí být na parapetu u okna - někdo tu zmiňuje, že pájkou odpojil pípák, z důvodu občasného pípání, mě to pípá docal dost často, žádná funkce aktivovaná není, opravil jsem to vatou ze 2 uchošťourů protože pálka mi přišla moc drastická už z důvodu reklamace, ale nechápu k čemu to má funkci náhodného pípání, která navíc nejde vypnout :-( jinak měří obstojně
meteostanici jsme vrátili, nefungovalo spojení s venkovním čidlem.
Není, ani dle návodu, možné propojení s čidlem.
CELKEM SLOŽITÉ A NELOGICKÉ SPÁROVÁNÍ S EXTERNÍM ČÍSLEM
Nefuknční spojení mezi základnou a dodaným čidlem. Základna pořád mapovala nějaká čidla, která neexitovala. Nepodařilo se mi ani po týdnu pátraní zjistit, je-li v ČR servis. S touto značkou jsem skončil. Odstoupil jsem od smlouvy a Mall peníze vrátil (poštovné ovšem ne) :-)
Vyhovující, jen je potřeba umístit externí čidlo ne přímo na slunce - poté jsou teploty dost zkreslené. Velice otravný bzučák při změně teploty, nepodařilo se mi vypnout. Pájka pomohla.
Tento výrobek jsem si pořizovala hlavně , abych věděla kolik stupňů je venku, ale při porovnání různých měřičů venkovní teploty zaznamenávám menší rozdíly a nevím tedy čemu, nebo kterému přístroji mám přesně věřit. Proto tři hvězdičky.
Těžko říci, zda výrobek funguje, ale svědomí majitele určitě uklidní, že pro zdraví svého psa něco dělá.
Je to lék pro mého starého psa a zlepšuje jeho pohyblivost. 14 let je u středně velkého psa dost vysoký věk. Po užívání tohoto léku se jeho stav stabilizoval.
Bohužel zatím nemohu posoudit, pejskovi dáváme přípravek velice krátce, abych mohla vidět nějaký efekt. Navíc to máme jako preventivní a ne léčebný. Je mu totiž 11 let a pro velké psy začíná riziko pro klouby zadních nohou.
Sandaly jsou prijemne, ale pasek, ktery je umisten na nartu se sam vyvlika, jediny zpusob jak tomu je zamezit je asi prisit ho natvrdo, myslim, ze toto vyrobce nedoresil.
Hrneček teče kolem závitu. Nejde pořádně utáhnout.
Hníček se musí opravdu poctivě utáhnout jinak teče, neustále také upravujeme těsnění aby neprotékal, když se vše utáhne moc nebo špatně, tak neteče vůbec. Když malá hodně rychle po sobě tahá, tak to teče zase přespříliš a dusí se, ale to ona vychytá :o)) Celkově jsme spokojeni a pro naše občasné použití je dostačující. Do budoucna bych ale ráda vyzkoušela jiný typ hrnečku.
Hrníček má v názvu netekoucí, z pítka pití opravdu nevytéká pokud dítko nesaje, ale bohužel vytéka všude kolem. Hrníček netěsní a pití vytéká kolem šroubování víčka.
žehlička je průměrná stejně jako její cena: neurazí, ale ani nenadchne,bohužel jsem se přehlédla při objednávání a přišla žehlička ve stejné barvě, ale jiná než jsem si původně vybrala, nevyměnila jsem - lenost zvítězila.
klasický kabel.
Nejsem příliš spokojená se stahováním (šlo to velmi těžko a stále to zůstává nevypnuté).
Sáčky byly doporučeny k námi zakoupenému vysavači na Mall, bohužel jsou jinak tvarované a mají menší obsah. Proto 3 hvězdy. Jinak výrobek jako takový splní svoji funkci a vzhledem k ceně - není, co dodat.
Většina sáčků se ještě před naplněním protrhne a je třeba vysavač vyčistit.
Průměrné, některé nečistoty propouští a ty potom ucpávají motorový filtr. Doporučuji užívat sáčky s-bag antialergické, s dlouhou životností nebo pro domácnosti se zvířátky (z netkané textilie).
Vyplatí se investovat do textilních
Absolutně špatně! po koupi nového vysavače Ultra One 8810 jsem po spotřebování dodaných Ultra performance použil 2x za sebou Z 200M, které na vašich stránkách v dotazech jiným uživatelům Ultra One Z 8810 potvrdila jako vhodné vaše proacovnice dne 13.1. Monika Řezníčková. Proto jem je objednal při koupi přístroje. Oba sáčky se protrhly a zašpinily celý prostor vysavače vč. motorového filtru. Zatím marně od rána reklamuji tento banální probléms p.Spirovovou (mohu dodat svou korespondenci). Zdáse, že se mě snaží přesvědčit o tom, že tyto sáčky nejsou pro tento přístroj doporučované (o čemž nejsem přesvědčen a právě si ověřuji přímo přes Electrolux) a že jsme si měl objednat jiné.Vysavač je tím pádem mimo provoz, protože nemám odvahu dát do něj zase sáček S Bag S200M.
nabizi ho k vysavaci Electrolux UltraOne Z 8810 a pritom k nemu nepasuji
Nejsem zcela spokojen: Přihodilo se, že první sáček v novém vysavači se protrhnul ! Zřejmě při prvním zkoušení vysavače (nastavování nejvyššího výkonu, zkoušení na různých površích, ...) byl sací výkon vysavače natolik silný, že to sáček nevydržel. A jelikož jsme to zjistili až po čase, následné čištění vysavače bylo nepříjemné. Jinak ale spokojenost - běžné nakládání je velice hygienické. (A vysavač je vynikající.)
hodně pytlíků za málo peněz... obyčejné papírové bez filtru...
Talíř jsme měli s naším Jack russell teriérem poprvé venku a už to na něm bylo znát - guma je velmi měkká a rozhodně neodolá zoubkům, které se do talíře zapichují. Po měsíci se zatím nerozpadl, ale nevypadá moc vábně. Za ty peníze bych to nikomu nedoporučovala...
Pokud to má být pro pejska, nevím, proč byl zvolen takový materiál..., měký, ihned se prokousne i těmi nejmenšími zoubky. Naprosto nevhodný pokud ho chcete mít déle než týden. Po týdnu bude tak prokousaný, že ho zahodíte.
Na nás bylo moc výrazné.
Plenky jsou nádherné, po praní bohužel trochu ztrácí barevnost a blednou. Nicméně syn je má rád, jsou jemné a měkkoučké.
Skoro vše proběhlo v pořádku, akorát mi chybí český návod, což mi v dnešní době přijde jako zcela normální věc!
Spíše dekorační, nežli užitkové osvětlení.
Byl to vánoční dárek pro muže, který má artrózu kolene. Tvrdí, že přípravek mu moc nepomohl....
NEVÍM, KUPOVALA JSEM TO JAKO DÁREK.
Meli jsme celkem problem v rijnu koupit izolacni lahev, protoze ve vetsine obchodu to maji jako cyklisticke zbozi, ktere se na podzim nekupuje. Na Mall.cz byla skladem a za dobrou cenu, takze spokojenost. Lahev ma objem jen 0,5 l., coz neni mnoho, ale je to zpusobeno silnou stenou. Viko jde celkem spatne zasroubovat, mokrou rukou vubec, ale lahev netece a teplotu napoje drzi solidne. Mohu doporucit, pokud vam bude stacit pul litru. Ivan
nadsena az do doby,kdyz mi mesic po ukonceni zaruky odesel dotykovy displej.takze ,palec dolu .
Kavovar Krups jsme dostali darem - sama bych si ho v zivote nekoupila :) Kapsle se mi zdaji drahe. FUnguje ale fajn a kava neni spatna. Jsem rada, ze se da sehnat i kafa bez kofeinu, protoze jsem tehotna :)
Špatně mi drží zapínání, jinak žmolky bere docela uspokojivě. Nemám možnost porovnání s jiným výrobkem.
Tento produkt jsem zakoupil na základě parametrů a poměru cena x výkon. Bohužel jsem byl docela zklamaný. Výrobek vypadá sice velmi pěkně, ovšem není moc dobře konstrukčně zpracovaný, plastové ovládání regulace odsávání vypadá, jako kdyby se mělo každou chvíli zlomit. V odsávání par a zápachu z vaření jsem nepoznal rozdíl s odsavačem a bez něj. Na můj vkus je tento odsavač trochu hlučnější. Navíc při montáži je dobré podložit odsavač nějakými gumovými kroužky, jelikož rezonance se přenáší i do zdí. Vícekrát bych jej už nekoupil.
Na hodinky jsem se moc těšila. Musím říci - doprava dle slíbeného bez problémů hned druhý den. hodinky však fungovaly asi hodinu, takže jsem je musela reklamovat...Zkušenost s hodinkami bohužel zatím špatná!
Ve skutečnosti jsou menší než se zdají na obrázku, čili se lépe hodí na útlejší ručku. Rafičky jsou krátké a malé, ciferník je více utopený, takže horší čitelnost. Nicméně v dané kategorii a pro určení přibližného času postačují.
Držák mám několik dní a zatím jsem do něj pití nedala ani jednou, protože se tam žádná dětská láhev, kterou máme doma nevejde. Je třeba koupit láhev s užším dnem. Nyní máme v držáku tic tac:-)
K sedačce RÖMER KID plus 2012, ke které byl zakoupen, se, dle mého názoru, nehodí, a znovu by na něj volba napadla - z mého pohledu zbytečná koupě.
V sedacce nedrzi, vypadava
Drzak jako napad hodotim dobre, ale nevlezou do nej sirsi lahvicky typu Avent. Vysoke lahvicky se zase prevraceji a vypadavaji. Taky samotne prichyceni drzaku k sedacce neni domyslene, protoze neni uplne pevne, ale ma mirnou vuli do stran. Ale je super, ze dite samo si lahvicku vezme a krasne na ni dosahne. Takze chcete, aby se dite samo obslouzilo, tak je to idealni.
do drzaku se nevejde kazda lahev,cekal jsem ze drzak bude lepsi
dobrý nápad, ale špatně se uchycuje k sedačce, když se ale chytne, tak už je to dobré.
Do držáku se vleze jen půl litrová pet lahev a to si ještě nejsem jistá, protože jsem to nezkoušela.Každopádně se do něj nevleze sportovní lahev s brčkem Canpol, kterou používá syn. A navíc je držák dodávan bez jakéhokoliv návodu, takže jsem zatím nepřišla na to, jak ho k sedačce připevnit, což je dost napdr:-((
Obdrželi jsme jej jako dárek k autosedačce, takže dobrý. Jednoduše se připevňuje. Škoda jen, že se nám do něj vejdou jen menší lahvičky. (Používáme láhve Avent a větší láhev (260ml) se vejde jen velkou silou :-))
S držákem nápojů jsem celkem spokojená, jen je škoda, že má celkem úzký obvod, takže tam nepasují lahve s širším dnem. Vzhledem k ceně bych čekala, že bude na všechny druhy lahví.
ovečka úžasně roztomilá a opravdu dlouho a příjemně hřeje. Jen po ohřátí-kromě levandule-byla cítit po houbách(nepříjemné)
Tílko je pěkně provedeno, střih je příjemný, ale barva je poněkud tmavší a méně výrazná než na fotografiích.
Vzhled perfektní - černá se stříbrnou a matné sklo, funkce chlazení lehce horší - používám ji k udržení stálé teploty ne pro víno ale pro medikamenty a teplota kolísá v oblasti cca 5ti stupňů Celsia (měřeno v horním oddílu digitálním cejchovaným teploměrem s max a min hodnotami). Pokud nebudou rozdíly větší, pak mi to k spokojenosti stačí.
Jedna z fólií v balení vůbec rozměrově neseděla. Ale když si člověk dá pozor a pečlivě si ji odměří a eventuelně ořízne, pak plní svůj účel obstojně.
Okamžitě po vybalení a prvním umytí odpadlo držadlo, poklop je těžký a držadlo pravděpodobně lepené.
Pro nabíjení akumulátorů Eneloop asi zcela bez připomínek, výstupní napětí jsem neprověřoval. Je pravděpodovně vyšší než u ostatních nabíječek, protože jiné akumulátory (nabíjím jiné SANYO a SONY) je nutno vyjmout dříve než vypne vestavěná automatika (po kontrole oteplení). Asi bych doporučil podrobněji prozkoumat a změřit doplnit informaci do návodu, případně moje tvrzení vyvrátit.
Naše radost se zakoupeného přístroje, který byl mimochodem Vánočním dárkem netrvala dlouho. Po uvaření asi dvaceti porcí kávy přestala téct voda původní rychlostí a jenom kape.
Dávám jen 3 hvězdičky, jelikož jsme sedačku ještě neotestovali v praxi (náš prcek ještě používá vajíčko), podle hodnocení ostatních majitelů by měla být dobrá. Proto jsem ji pořídil, ale ostatním doporučuju před nákupem vybranou sedačku shlédnout naživo, já byl líný někam jít a objednal jsem na doporučení z recenzí. Trošku mě zklamalo, že se jedná jen o tvrdý plast, na kterém je molitanový potah. čekal jsem trošku lepší zpracování, třeba pogunovat aby potah tolik neklouzal(ale za tu cenu bych byl asi moc náročný). No snad bude pohodlná pro prcka.
DOCELA KRÁTKÉ POPRUHY, SE ZIMNÍ BUNDOU TO OPRAVDU NEPŮJDE ALE JINAK ROBUSTNÍ A ZDÁ SE BÝT BYTELNÁ
Sedačka je úzká. V zimním období, kdy děti nosí oteplováky, nebo zimní bundu se dítě do sedačky nevejde.Kluk měří 120 cm a má 22 kg a přesto byl problém, aby se v bundě do sedačky vešel. Dle našeho názoru sedačka není vhodná do 36 kg. Jinak pro menší děti bude dobrá.
V této cenové kategorii poměrně dobrá sedačka. Pás se protahuje zezadu, takže není moc vhodná pro časté vyndávání z auta.
Průměrná sedačka, desing líbivý, ale zcela nepraktické upínání dětí ...zejména pokud jsou v zimní bundě. J.S.
Sedačka je velice pěkná akorát má krátké pasy na připoutání dítěte jinak jsem spokojena
Sedačka je bytelná, ale zapínání na sedáku je příliš blízko opěradla a není posuvné, takže větší děti budou mít problém se zapnutím vníitřních pásů.
Při první instalaci jsem se sedačkou trochu zápasil, ale teď už to zvládáme s manželkou celkem dobře. Sedačka je pohodlná, vnučce se líbí.
S touto autosedačkou jsme spokojeni. Malým nedostatkem je, že opěrka hlavy nejde posunout ještě níže (pro děti s 9 kg) a ne moc dobře se manipuluje s pásy pro tyto děti. Ale to je možná otázka zvyku.
Chtela jsem pro dite bezpecnost proto jsem volila sedacku s 5bod.pasy ale kdyz oblecem zimni bundu tak sotva dopnem pasy i kdyz to mam na maximum a vice uz se neda povolit to me moc mrzi a sedacka neni moc stabilni a pres dobre upevneni stale se sune.
S autosedackou jsem spokojena,libi se mi jeji provedeni i pouzity material.Jen to tribodove zapinani ma mouchy.
Vzhledově pěkná. Nesnadná manipulace s pásy - povolování, utahování - vše jde velmi ztuha.
Krásně sedí v rohu místnosti, bo dítě nepřibírá. Nicméně jsem byl překvapen, že se sedačka nedá polohovat.
Trasuje nepřesně a ani aktualizace map není komplet. Mám ji jen jako knihu jízd.
Bohužel zip na obalu se pravděpodobně nesnáší s mikrovlnou troubou,kde,dle doporučení výrobek nahřívám,a zcela se spekl.Dále by bylo výhodnější,kdyby relaxační dečka byla prošita a obsah se tak rozložil rovnoměrně a neklesal jen na dno dle gravitace.
Odsavač je velmi, ale opravdu velmi hlučný a přenáší vysoké vibrace, montáž na sádrokartonovou příčku nemožné, bohužel je to právě můj případ .. :(
odsávání bezproblémové, vysoká hlučnost
Designově vypadá výborně, smart menu, načítání, tichost přehrávače špička. Jediné co mě mrzí je subwoofer. Je to taková lehká kostka, která mi uvedenému výkonu moc neodpovídá !
měla jsem jinou představu, docela vysoká spotřeba náplně, i přes dodržení návodu. už bych nekoupila
Poněkud tvrdší a méně flexibilní, což by ale tolik nevadilo. Větší problém je v tom, že nám již několikrát protekly, což se u pampersek téměř nikdy nestalo. A to jsem si vždy kontrolovala, zda je vše správně zapnuté a manžetky srovnané. Takže doděláme balík a už nikdy nekoupíme.
zdají se mi celkem prodyšné, proto je používáme, i když pro aktivnější děti nemají moc dobře řešené detaily a někdy se nelze ubránit protečení.
V provnání s Pampers Active Baby mě tyto plenky nenadchly. Vzala jsem je na zkoušku a už se k nim nevrátím. Jsou tvrdší, tlustší a trhají se lepítka.
U všech plen nedrží vnější postranní gumičky kolem nožičky - vypadávají ještě před použitím. Vůči jiným plenkám jsou "hrubší". Jinak sají dobře
Oproti konkurenční značce značně horší, syn se mi několikrát pročůral skrs plenu, nejen přes noc kdy jí má déle, ale i přes den. Nám nevyhovují.
nejsou špatné ale s pempers jsem spokojenější,klidnější.... tyhle se mi zdají poněkud tvrdé,neforemné , synovi je to jedno,žádné změny si nevšiml takže je to jen o mém pocitu??
Cena víc než dobrá. Jenom se nám občas stane, že se odtrhne část s lepící páskou a pak vyhodíme celou plenu. U jiných plenek tohoto výrobce se nám to nestávalo. Ale jinak žádná problém. Vydrží v pohodě celou noc, aniž by došlo k nějakému karambolu. Tak že mohu doporučit. Jana Korešová
Pohodové plínky za dobrou cenu, jsme spokojeni. Ale na delsi dobu moc nejsou, prijde mi ze ty pred tim vydrzely dyl...
s držákem jsem spokojený,používám ho i na mobilní telefon,v zásadě ho mohu doporučit.
Je to klasika u SE, mobil narvanej skvělou funkcionalitou, v prachbídném vrzajícím těle.
S vyrobkem jsme spokojeni,jen kdyby pri dodani nebyl prasknuty kryt vzduchoveho filtru a ulomeny snek na otaceni kominu.
Jsem spokojený, udělá hodně práce, ale jedno musím říci. Hned druhý den praskly lanka od pojezdu a frézy, na dotaz na technickém oddělení mi technik sdělil, že se reklamace neuznává a na písemnou reklamaci jsem doposud nedostal odpověď. Jinak je to stroj silný a velmi dobrý. Snad by mohl být rychlejší zpětný chod. Heřmánek p.s. chtěl jsem jen aby mi lanko poslali, prý to nelze.
Poměr cena kvalita OK.
S výrobkem jsem celkem spokojen. Líbí se mi kostka. Líbí se mi, že se to může přestavovat. Nelíbí se mi menší figurky.
Obyčejné sáčky za nepřiměřenou cenu, lehce se protrhnou, když se nevysává jen prach.
Okamžitě jsem jej použil na dovolenou do Chorvatska a poskytuje opravdu velký prostor.
Doma jsem se potil a venku mrznul při teplotě asi 10 stupňů i se zimní bundou a flískou. Materiál je skoro průhledný, triko příliš dlouhé.
Fén jsem vrátila.Celkové zklamání (výkon,provedení) Pokud se vlasy přiblíží k zadní mřížce, tak se hned zachytí a spálí.Mřížka má moc velké otvory.Vhodné více pro krátké vlasy.
Baťůžek pěkný, leč veeeeelmi malinkatý, vzhledem k velikosti tudíž dost drahý, vhodný jen na drobnosti - svačinka, pití, pláštěnka, chtěli jsme do školky, ale moc věcí se tam nevejde (tak jedna silnější mikina pro 4leté dítě), takže bude spíš na výlety.
Granulky vypadaly dobře, kocourkovi bohužel moc nešmakovali - nejspíše kvůli tomu, že jsou light.
Čekal jsem od tohoto telefonu víc, ale co bych chtěl, za ty peníze. Výsuvný kryt je nestabilní-pokyvuje se a dotykový displej nic moc, spíše horší. Je to moc pěkný telefon, působící vznešeným designem, ale toto je vykoupeno kvalitou ovládání.
Telefon vhodný k volání a psaní sms :), nic víc nic míň!
Moc toho neumí, ale dá se s ním telefonovat :) To je důležité
Telefon funguje vcelku dobře jen občas se uvolní uzávěr SIM karty 2 na boku a musí se zadat znovu PIN. Kdo nepotřebuje nutně telefon na 2SIM asi bych ho neporučil. Oládání není ta intuitivní jako u klasického telefonu NOKIA např. 6303 clasic.
Za tyhle peníze je to docela dobrý kup.Tomu čemu má sloužit je o.k.
mel mit kompas a krokomer, coz nema, ale jinak je dobry, uz jede 14 dni bez nabijeni, sice je trosko vetsi, ale betelny
Koupil jsem na drcení vysokých okrasných trav a rákosů a moc to nefunguje, ucpává se, jde to pomalu. Je to jediný drtič, na který jsem narazil, který má nahoře velký otvor uzpůsobený na vsunování svazků takových trav, tak jsem myslel, že je to na to úzpůsobené. Ostatní drtiče mají jen malou díru na větve. Klacky možná bude sekat dobře, to jsem zatím nedělal.
Minulý rok jsem si zakopila petanque a jsem s ním velmi spokojená. Jediné co hodnotím záporně je nekvalitně vyrobený držák, ve kterém jsou umístěný koule, který se mi hned na začátku rozlámal.
Jinak dobrou kvalitu výrobku znehodnocuje vnitřní přepážka, která je z nevyhovujícího materiálu. Ačkoli byl obal naprosto neporušený, dělící přepážka byla na mnoha místech rozlámaná.
rozlámané přepážky v pouzdře, poškrábané koule (obal výrobku došel neporušený)
Sada je super, sice se to pronese, ale za partii to stojí, sada pro 4 hráče je mi příjemnější, než pro 3, protože většinou hrajeme na týmy dva proti dvěma. Koule se od sebe dají bez problémů rozeznat. Trošku se mi nelíbí barva košonku (raději bych červenou, než jedovatě zeleno-žlutou), ale jinak naprosto splnil má očekávání a nemohu si ho vynachválit.
Tento petnague jsem kupovala s tím aby nás mohlo hrát více hráčů. Ovšem v návodu je napsáno, že tato hra se může hrát buď ve dvou nebo ve třech a každý má mít 3 koule stejného značení. Petangue má koulí 8 a místo tří stejně značených koulí jsou pokaždé jen dvě stejného značení. Tudíš nevím zda je chybný návod pro hru a nebo sada petangue 8.
Jako nevýhodu vidím to, že tento petanque obsahuje jen 3 druhy koulí (4 s jednoduchým, 2 s dvojitým a 2 s trojitým proužkem). Lepší by byly 4 různé vzory - vhodné pro 4 hráče.
Výborná cena za takové balení! Miláček měl po barevných tyčinkách průjem. Kostičky z kůže byly moc jemné, spíše pro menší pejsky.
Zatím vyhovují, uvidíme časem. Máme buldočka takže zápasíme s kopřivkou a je možné, že to způsobují granule.
Průměr. Našim fenkám to moc nejelo.
Absolutně v pohodě, jen se špatně nandavá horní lišta
Odpopvídá cenové kategorii, určitě vyhovuje lépe jak samonosné bazény s nafukovacím lemem. Jako zbytečný problém lze vidět připojení skimmeru (je asi typizované pro skimmer s kartuší i pro skimmer s napojením na samostatné čištění - můj případ). Připojovací otvory jsou umístěny tak, že si napojené hadice přívod - odvod překážejí, odtlačují se, tím i samotný skimmer a je dost umění při profilovaném plechu a užitém způsobu těsnění dotáhnout vše tak, aby voda z bazénu neunikala. Po té, co jsem se s tím vyvztekal již v ostatním zatím převládá spokojenost.
Kameny jsou dobré jen není dodán popis kde je přesně v grilu umístit - bohužel ani v grilu není o umístění vůbec zmíňka .(Campingas- Texas de luxe)
příliš velký otvor zásobníku způsobuje často příliš plnou misku.
Tento zásobník je dobre konstruovaný a dá se dobře rozebrat a umýt.. pokud ale do něj dáte větší krmivo tak nastane problém, že nevypadne samo do misky. Pokud do nádobky dáte drobné a kulaté granule, tak je možné, že vše bude fungovat k vaší plné spokojenosti.
Zklamání. Na rozdíl od podobného výrobku z merino vlny zaslaného kamarádem z USA, je Sensor Merino Wool na těle vysloveně nepříjemný. Na druhou stranu polymerové funkční prádlo od této značky mi plně vyhovuje, byť je výrobek z PRC .
Průměrná kvalita krmiva, psovi chutná, jediná nevýhoda z mého pohledu je, že výrobce nepočítá s tím, že i starý pes může mít v pořádku zuby a rád kouše. Granule jsou totiž velmi malé, spíš jako zrnka rýže.
Na obrázku vypadá jinak barevně než ve skutečnosti - je světlejší. Dílky zapadají i na místa kam nepatří. Jinak nemám co vytknout, součástí puzzle je i lepidlo.
je až moc malá... Fakt jenom do chatky
Vysavač má dost nepříjemný zvuk a určitě ho nedoporučuji na koberce. Na tvrdé podlahy je dobrý. Koupila jsem ho do jednopokojového bytu, protože je malý a skladný. Na větší prostory nedoporučuju, má krátkou šňůru a vysávat s ním déle než 10 minut je kvůli hluku dost nepříjemné. Ale co bych chtěla za tu cenu, že?
Překvapivě lehký, malý, ale má velkej výkon. jediný problém je v teleskopické trubici, která je moc krátká a při lusování si člověk rukou neustále omylem otevírá štěrbinu na falešnej vzduch. S našim starým vysavačem bohužel není kompatibilní :(
Chuťově je přeslazená. Děti mi ji nechtěly jíst, "ředila" jsem ji čistou rýžovou kaší. Pak to bylo ok. Máme radši kaše od Nestlé.
celkem dobrý box,akorát jdou hodně ztuha vyndávat a nasazovat přední dvířka
Naprosto dostačující transportní box za velmi milou cenu. Problém je pouze u uchycení dvířek, které drží jak přibité a velmi těžko se otevírají a zavírají. Jednou rukou téměř neproveditelné.
obtížné otvírání
+ zrcadlo je hodně velké - osvětlení LED je strašně slabé, bez jiného zdroje světla je zrcadlo nepoužitelné. - externí adaptér, u produktu tohoto designu bych očekával skrýtý adaptér.
Po HW strance je Prodigy bezva. Se SW je to o dost horsi. Plusy - naprosto tichy chod - pasivni chlazeni - vykonova rezerva - hlinikove provedeni - prehravani ruznych formatu videa i audia z externiho NAS bez problemu - DVB-T tuner pro prehravani bez problemu Minusy - Nepodarilo se mi rozbehnout WiFI, coz jsem sice beztak nechtel pouzivat, ale... - po instalaci interniho disku a pokusu pouzivat dalsi funkce - timeshift, nahravani z dvb-t, atp. se Prodigy casto kousne a restartuje (temer vzdy) - SW je i jinak dost nedotazeny - dostat se k casto pouzivanym funkcim neni moc intuitivni, dalkovy ovladac spis mene prehledny, kontextove nabidky by xtreamer mel odkoukat u napr. Panasonicu Ostatni - v dubnu by mel vyjit kompletne novy SW pro Xtreamery; tak snad
Nepřehrává všechny formáty video.
Pokud probouzím PC přes klávesnici tak se po probuzení "deaktivuje" , musím rozpojit a spojit USB kablík. Pak se zase chytne. Pokud probouzím PC přes tlačítko přímo na počítači je t Ok . Ale může to být chyba na PC ..
S produktem jsem spokojen, vzhledem k jeho ceně. Kdybych ale měl hodnotit bez ohledu na cenu výrobku, hodnotil bych spíše záporně - po připojení trochu kvalitnějších sluchátek (ku příkladu KOSS PortaPro) je znát, že zvuk je mdlý a plochý i po použití ekvalizéru (srovnávám například se zvukem z mobilního telefonu Sony Ericsson J20i Hazel, ten i po připojení výše zmíněných sluchátek hrál velmi dobře). Dalším mínusem tohoto MP3 přehrávače je fakt, že playlisty musí člověk importovat z počítače a to v záhadném formátu - ani WinAmp ani Windows Media Player formáty mi prostě nepřečetl. Naštěstí přístroj zvládá přehrávat podle tagů (album, žánr, interpret). Další věc - při použití přehrávání z paměťové karty přehrává pouze složku, o přehrávání podle tagů si můžete nechat zdát. Tedy pokud se vám přístroj při načítání karty "nekousne", kvůli tomu s sebou neustále nosím párátku na resetování, jinak si nic neposlechnete. Ale abych jen nečernil, musím vypíchnout slušnou dobu přehrávání (při nejslabším jasu displeje nabíjím jednou za pět dní), samozřejmě rozměry přístroje a přehledné menu. Celkový názor mám takový, že za tuhle cenu se nedají čekat zázraky, ale pro nenáročné posluchače a uživatele je tento přístroj dostačující.
Příliš "hranatý". Zbytečně velký displej pro přehrávač MP3 - nedokážu si představit přehrávání videa nebo prohlížení fotek. Kapacitní tlačítka vypadají pěkně, ale v podstatě nepoužitelná po hmatu. Chyběl mi držák na opasek a vestavěný USB konektor. Nelze přehrávat po složkách (adresářích), nutno vytvářet playlisty. Přehrávač jsem vrátil a zvolil Sony.
dobrá pekárna.. jen některé tmavé druhy chleba musím pak dopékat v normální troubě.. i při zvolení programu na tmavý chléb jsou uvnitř nedopečené
Zatial sa nám nepodarilo upiecť dobrý chlieb :-(
Vážení, hodnocení je možné až po spotřebování určité dávky. U psů se projeví až po cca tříměsíčním působení a dlouhodobě cca po roce. Není tedy seriozní hodnotit tento výrobek po krátké době a po zakoupení prvního balení.
Robusní, plastový mixér plně funkční podle dodaného příslušenství. Bohužel extrémně hlučný. Po kontaktování výrobce, mi bylo odpovězeno, že danou informaci- (tedy garantovanou hlučnost v dB) v technické specifikaci neudává.. po kotoučové pile je to v mé domácnosti nejhlučnější elektrický přístroj. Kdyby nebyla příznivá cena a nebyl scela plně funkční okamžitě jej vracím.
Dobrá věcička do domáctnosti. Museli jsme trochu líp uspořádat byt, aby neměl překážky, což s dětmi a jejich hračkami není jednoduché ;-). Velký minus má sběrný koš, nešikovně se vyprazdnuje, hodně toho vysypu mimo, jen co ho otevřu.
Hezká hračka, roboticky dobře řešená, ale jako vysavač nic moc. Primitivní způsob zachytávání prachu a jeho volné vysypávání ze zásobníku - to je u dnešních vysavačů hluboko pod standardem. Když potřebujete, aby se dostal skoro všude, musíte vystěhovat vše, co je na podlaze. Kouty vysaje jen opravdu symbolicky. Ještě k tomu jsem udělal velmi špatnou zkušenost s dopravcem, který zboží nedodal v dohodnutý den.
Boty jsou slepené nějakým děsným lepidlem, které zapáchá tak, že asi nebudu moci dceři vůbec dát !! Už bych si od Alpine boty přes net neobjednala! Nedoporučuji !!
Botky máme na střídání,bohužel smrdí.(chemicky)Zápach nevyprchal celé léto,jen to není tak intenzivní.Jinak boty bezvadné,kožená stélka....
Pánev by měla být i na indukci.Mě však indukční vařič zvoní,že není použito správné nádobí.Jinak je použitelná na jiné vařiče asi kromě indukce.
Plátěná stříška není vhodně řešena, po dešti zůstávají na obou stranách kaluže vody.
Kvalita neodpovídá ceně. Montáž probíhá stylem, dodělej sám. Nic není předvrtáno, což působí praskliny. Jsou to obyčejná prkénka, pískoviště malé, pojezd stříšky nic moc, vratové šrouby krátké, je nutné koupit nové. Jsem zklamána.
Přístroj asi funguje jak má, ale na čistý zvuk zapoměňte. Signál je na můj vkus příliš často rušen a přenos tak není kvalitní. Displej je malý a protože je v oblasti autozapalovače (tedy pod přístrojovou deskou) , tak údaje na něm jsou prakticky nečitelné - museli byste se přestat řídit a sehnout se. Ovládání je však docela intuitivní. Také jsem na dálk. ovládání ocenil možnost přeskoku do dalšího adresáře s jiným albem. Pokud tedy nemáte v autorádiu možnost přehrávat mp3 a nečekáte křišťálově čistý zvuk bez rušení - třeba na mluvené slovo - můžete si přístroj bez obav koupit.
Obešel bych se bez určitě bez vydávání zvuku při používání Powerballu.
S kartáčem jsem spokojena. V popisu u tohoto výrobku je uvedeno, že má "V rukojeti uschován malý kartáček pro čištění dudlíků". U kartáče s dávkovačem mycího prostředku, kartáček na dudlíky NENÍ!!
Nic moc raději přidám 100 kč a koupím café Lavazza crema
jsou lepší druhy kávy
Myslela jsem, že se jedná o kousky kuřecího masa. Ale je to spíše paté a mým kočkám konzervy nechutnají.
Vcelku dobrá hračka.Akorát aby hezky štěkal,musí se za něj rychleji tahat.
podsvícení českých znaků v okrajích kláves je nedostatečné
Výrobek splňuje účel, vypadá jako na obrázku, bohužel jde velmi těžko sklopit, takže ho nesklápíme.
Musel jsem ho jeste nalakovat bezbarvym lakem :-(
Vyrobek z kategorie dodelej si sam a tomu odpovidajici cene. Navic vse uplne dobre do sebe nepasuje. Ovsem trochu zrucny clovek dosahne i presto uchazejiciho vysledku. DOPORUCUJI NALAKOVAT
pískoviště je hezké, ale při montáži vrchních sedaček nepasovalo zcela uchycení na šrouby.
myslenka kola pekna, technicke zpracovani horsi.. Kolo je potreba vycentrovat, jinak muzete zapomenout na brzdu.. Brzda byla obracene.. - pokud tedy budete chtit sestavit kolo tak, jak je na obrazku, bez drobnych zasahu se neobejdete.
Zatáčení jde velice ztuha.
Pěkný design,sklápěcí rukověť také dobré,ale držet vysavač při vysávání opravdu náročné,je příliš dlouhý ../měřím 175 cm/.. a ovládání jednou rukou je náročné.Doporučuji pouze na vysávání malých ploch
Zakoupil jsem tento set společně s AV recieverem Pioneer VSX-826-K. Upřímně, výsledný zvuk mne zklamal. Možná mám moc vysoké nároky. Reprobedny mají zajímavý tvar, sloupy jsou vcelku stabilní, Zklamal mne přednes výšek. Když porovnám přednes s otcovo, více než 30 let starými reprobednami Elektronika Praha osazenými reproduktory, kde na místě výškového reproduktoru je ARV-3604, zvuk je úplně někde jinde. Hloubky jsou na tom lépe, ale také to není žádná hitparáda, ale asi by to šlo řešit aktivním subwooferem. Bohužel, zatím nevím jestli za kvalitu reprodukovaného zvuku mohou samotné reprobedny, nebo AV reciever.
Kompaktni tvar, ale spatne se odklapi vicko - neni ho za co chytit a otevrit. Cekala jsem take lepsi omyvatelnost. Hmota na zmrzlinu se musi lit malym otvorem ve viku, nalevka neni vyndavaci a tedy ani omyvatelna, musi se otirat cele viko, kde je take motor... umyt se to tedy poradne neda. Ani naliti zmrzlinove hmoty primo do mrazici nadoby, nepomohlo, zmrzlina namrzla rychle na steny a michatko s vikem uz se nepovedlo nasadit. Celkove je nalivaci otvor velmi maly (neni jen na pridavani veci v prubehu zmrzlinovani) hmota se da tedy jen obtizne nalit, aniz by tekla vsude okolo. Kdyz je zmrzlina hotova, michatko zacne drhnout a cele to vydava hrozne zvuky, je potreba zmrzlinovac hlidat a v tu chvili vypnout, Zmrzninovani trvalo zatim v rozmezi nekolika minut do 45 min- sam se nevypne. Jinak zmzlinovac zmrzlinuje. Udelana zmrzlina je dobra, vnitrni nadoba se pred tim musi min. 12h namrazit v mrazaku.
Hrnec mne prijemne prekvapil pri vareni lustenin - cocka hotova za cca 5 min! Akorat se nam prichytava dno, kdyz dusime maso, tak nevim, jestli je to tim, ze to s hrncem neumime nebo by mel mit lepsi povrchovou upravu dna.
Vůně vydrží sotva cestou z výtahu do auta, očekával jsem daleko více, spíše dobrá reklama než kvalitní výrobek
Suprová věcička do auto pro lidi co mají např. originál rádia bez přehrávání Mp3 =)
Dobrý poměr cena/výkon, ale vadí mi že ne vždy dobře zaskočí hlavice a při fénování při větším tlaku odpadne.Možná je to vada jen na mém fénu, to nevím.
Dobrý den, pochybuji, že toto hodnocení zveřejníte, protože nejsem s výrobkem, který byl dárkem, vůbec spokojen. Po třech týdnech používání je již v opravě z důvodu odlupování teflonové vrstvy. Oprava má trvat měsíc.
Malá ho sní, ale není z něj nějak nadšena. Radši má Hipp kuřecí maso.
Asi jsem očekávala něco jiného. Bohužel, Hipp má některé výroby skutečně dobré a některé ne. A toto je právě ten případ. Maso má konzistenci pudingu, také tak vypadá a chutná o hodně hůř. Pro mne je to spíš východisko z nouze, když nemám přístup ke kvalitnímu masu. Syn však jídlo s tím produktem příliš nechce.
Model je funkcni , spatne provedene polepy , schazeji drobne casti , pomeckany obal . Nesplnil moje ocekavani. :O(
výrobek jsem vrátil vzhledem k velmi velkému poloměru zatáček, tj. auto je nepoužitelné pro ježdění v bytě naopak se mi líbilo jak zpracování, tak i okamžitá reakce na ovladač i jeho vyhovující dosah / doporučuji ho pro využití venku
ač by to měla být přednost, na můj vkus je to hrozně titěrné a čekám kdy ho ztratím jinak OK
V bytovém jádře funguje celkem spolehlivě. Najít elektrické vedení v panelu je ale téměř nemožné, neboť na panelu detektor prostě píská pořád. Pro úvodní seznámení se s přístrojem je vhodné si ho vyzkoušet na otevřené sádrokartonové stěně.
Bohužel mne tento produkt příliš nenadchl. Mám suché vlasy se sklonem ke krepacení a tento kondicionér na ně bohužel nestačil. Čekala jsem hladké vlasy, ale místo toho šly špatně rozčesat. Doporučila bych spíše někomu s normálními vlasy, tomu by mohl vyhovovat.
Není to bůhví jaké vysávání, ale když to chcete do kanceláře na malé přeluxování, tak je v pohodě...
Výkon odpovídá ceně. Zpracování sběrné nádoby na prach by mohlo být preciznější. Držák u sběrné nádoby si snadno spletete s držadlem celého vysavače. Pro malý byt je ale dostačující.
Vyrobek naplnil ma ocekavani. Za nizkou cenu slusny vysledek.
Vysavač je dobrý, ale po čtrnácti dnech se výrazně zmírnil tah - byla ucpána hadice, protože plastové díly v trubici měli výstupky o které se špína zachytávala a úcpávala ji. Také vyprazdňování nádoby na prach je v některých místech hůře dostupné. Ale co je u vysavače hlavní - vysává a vcelku dobře...Do menšího bytu jako dělaný...
Máme jej cca měsíc a dnes se mi zdá, že skoro vůbec nesaje...vše mám vyčištěné jak má být...
Lux funguje presne tak,jak se uz o nem psalo. Hlucny,jde z nej zapach a malo saje. Za tu cenu asi adekvatni parametry.
Vysavač má slabý tah, k čemuž přispívá i to, že plastový uzávěr na hadici nedoléhá. Hlavní ucho na červené části vysavače neslouží k přenášení, ale k vytahování zásobníku, který navíc není nijak ukotven, tak že když vysavač za to ucho vezmete, automaticky vytáhnete zásobník. Ucho na přenášení je sklopeno dozadu, tak že intuitivině vždy vezmete za to nesprávné ucho a vypadne vám zásobník.
trochu plasťák, ale dobrej ..komponenty(nástavce) trochu z fórového plastu ,samotný přístroj je dobrý... při vysávání většího množství nečistot se musí častěji čistit, ale je to lepší než měnit sáčky.
saje výborně, jen trošku zapáchá
Vysavač je lehký, tichý, sání velmi dobré. Poměrně špatně se čistí nádoba na chytání prachu, vnitřní prostor velmi členitý, v některých místech téměř nedostupný.
Uspokojil mé očekávání!Všem kteří nechtějí do vysavače investovat větší částku vřele doporučuji.
Vysavač je malý, lehký a přitom výkonný. Také jsem si ze začátku pletl madlo vysavače a nádoby na prach. I já musím potvrdit nepříjemný zápach který vysavač při práci vydává, stačí jen vyvětrat, není to zase takový problém a možná se za čas zápach zmenší. Koupě tohoto vysavače rozhodně nelituji a veškeré nedostatky vysavače bohatě kompenzuje jeho cena. Doporučuji
Výrobek je po funkční stránce dobrý.Pouze je v noci příliž podsvícený displej a nedá se ztlumit.
Výrobek po zapnutí vydával značný zápach, takže bylo nutné vyvětrat celou místnost. Výrobek jsem vrátil. Vrácení proběhlo bez problémů. Výrobek nedoporučuji.
SOM SNM SPOKOJNY ZA TIE PENIAZA JE TO V PORIADKU
Výrobek jsem vrátil protože: 1. zipem se dává k sedlovce, což je nepraktické 2. ten způsob přichycení ve mne nebudil jistotu, že brašna v terénu neupadne. Jiné mají ještě poutko na suchý zip, což je určitě bezpečné řešení.
Zvuk nic moc ,a příjem radia je také mizerní.
Rádio je lehké, dobrý zvuk, napájení USB kabelem (lze napojit do PC nebo adaptérem do sítě; bez funkce dobíjení) nebo bateriemi, přehrává MP3. Nevýhodou je složitější přepínání hlasitosti (nutno podržet tlačítko, pouhý stisk tlačítek má jinou funkci), složitější procházení MP3 obsahu, nestandardní konektor do rádia u USB kabelu a chybějící paměť na více stanic - lze pouze tlačítkem přeskakovat po všech naladěných frekvencích, nutno si pamatovat preferované frekvence.
hned při prvním použití došlo k poruše
Trny na chodidla jsou dost tvrdý a přístroj vydává docela hluk. Nicméně výsledný pocit po 20 minutách lázně je uspokojivý.
Strojek asi odpovídá ceně, je potřeba se s ním holit častěji, nadelší vousy to není. Jinak jsem přepokládal, že strojek jede i na 220V. Hodnocení tak na 50%. Braun strojek je můj už 4. zatím nejslabší.
hezký design. Byl jsem zvyklý se holit jednou za 14 dní kvůli podráždění pokožky. Nyní se musím holit častěji, na což nejsem zvyklý. Jinak holí dobře.
dobrý-spokojeni
Bohužel pro Samsung Galaxy Tab 2 7.0 jsou špatně vyřízlé otvory - nesedí na konektor a reproduktory, chybí vyříznutí na sluchátka a mikrofon
Užitná hodnota v pořádku, mechanicky přiměřené robustní předpokládané zátěži. Kvalita výlisku z estetického hlediska horší (nerovné svary, otřepy, nehomogenita povrchu), neodpovídá ceně, ale nemá dle mého názoru vliv na bezpečnost.
Pokud by Emtec Movie Cube D850H fungoval, jak má, nic lepšího jsem v nabídce našeho trhu nenašel, má umět vše, co mohu chtít. Ten kus, který jsem koupil já však nebyl schopen nahrát nejen dva programy současně na každý z obou tunerů, ale ani dva programy za sebou. Konec nahrávky byl zadán, nahrávání však jelo, dokud jsem ho manuálně nevypnul druhý den ráno. Připojení na Internet pevnou linkou bylo funkční, nicméně žádný z klipů you tube přehrát nešel, fungovala jen předpověď počasí... Ve výrobku byl starý firmware, takže neuměl nahrát nic z televiz. stanice s dlouhým názvem, typicky Nova Cinema, to naštěstí šlo napravit novým firmware, který jsem stáhl z Internetu. No zatím je to takový výrobek dodělej doma, nyní jej mám na reklamaci uvedených závad. Nevrátil jsem ho však, i když jsem mohl, doufám, že závady je možné odstranit. V tom případě bych s ním byl velmi spokojen.
Dobrá ergonomie, velký displej, dobré a snadné ovládání. Mi osobně nevyhovovalo "ježdění" po čele, proto vracím ve 14-ti denní lhůtě a vyhledám bezkontaktní teploměr. Celkově cena/výkon = dobrý.
Láhev jsem koupil pro syna (3roky), který z ní však nechce pít. Vadí mu odpor, který je nutný při sání přes filtr překonat. Asi nejsem výrazně citlivá osoba, ale necítím žádný rozdíl mezi vodou z kohoutku a vodou přes filtr. Musím ale říci, že nemáme extrémně chlorovanou nebo tvrdou vodu. Jedná se o standardní pitnou vodu na Praze 5 :-) Příště bych si to již nekoupil. Nechal jsem se unést marketingovou kampaní ....
Spát se na matraci dá, ale pohodlné to není. Očekávala jsem lepší komfort. Pro denní spaní nedoporučuji, spíš pro nezvané hosty.
Velmi nešťěstně řešené uzavírání pytlů a odsávání a následné uzavření otvoru pro odsávání. Kdybych věděla, že zde není klasiký, pohodlný a jednodušší způsob, nezakoupila bych je.
Hodně vodnaté a větší kousky. Našemu prckovi moc nešmakuje.
Moc tekuté, spíše jako polévka. Ale dceři chutná.
Konzistence kousku mi pripada jako guma. Nedavam detem moc rada.
příkrm byl dobrý ale mohl by být hustější.Byl řídký jako polévka.
Filtrační konvice se k svátku líbila
Koupili jsme spolu s lednicí Electrolux ERB 29033 W1 v akci. Můžu jen tlumočit názor manželky, ta jí používá a i děti z ní pijí. Jsme z Prahy a přes tento filtr je voda užasná. Prý po z vodovodu o proti filtru voda smrdi a má uplně jinou chut. Filtr se musí měnit 1 měsíčně a výměna příjde na 150 Kč. Jestli je to drahé, či ne, at zváží každý sám. Já piji vodu z vodovodu a zdá se mi také dobrá. Proto dávám pruměr 3 hvězdy
Pro menší město s kvalitní vodou zbytečná. Provoz drahý
Alkoholtester mel bohuzel nizkou citlivost, takze pro nase podminky nepouzitelny, vratily jsme jej
Tester mám asi měsíc, zkoušel jsem ho asi 5x, ale číslům nevěřím protože to nemám s čím porovnat. Takže pokud zapípá 0.2 tak nejedu, prostě čekám na nulu, ale moc tomuto přístroji nevěřím.
Není zcela přesný, ale pro orientaci stačí.
Bohužel jsem zklamána,ukazuje 0 promile i v případě vypití skleky vína.Neodvážila bych se na něj spoléhat.
V žádném připadě nemohu doporučit. Měření je nepřesné a nespolehlivé.
Výrobek je to zajímavý, skladný a pro orientační posouzení množství alkoholu, ucházející. Ovšem neradím se na něj moc spolehat. Policie má přesnější :-)
Tato vůně mne poněkud zklamala. Používala ji kdysi kolegyně, měla ji dovezenou z ciziny. A zdála se mi nádherná. Ale nyní ne. Je moc silná, taková hrubá a neučesaná. Buď si zvyknu já i okolí, nebo půjde z domu.
S výrobkem jsem spokojen,splnil mé očekávání.Ma jedinou chybu.Když vynechám,že jsem si musel sehnat na internetu český překlad,při náhodném překlepu,nebo zadáním více úkolů se zasekává a smažou se veškerá data.
Bez problémů plní co slibuje. Jednoduchá a levná alternativa, vzhledem k nízké kvalitě záznamu na VHS zcela postačující. Při instalaci do Windows XP lépe se neřídit tištěným návodem, ale nejprve stáhnout novější drivery ze stránek výrobce,nainstalovat je a pak teprve připojit zařízení. Po instalaci sw od Cyber Link nespouštět ale nejprve provést upgrade.
Top je teplý, jen o kvalitě materiálu pochybuji, ale splnil zatím svůj účel. Test v horších podmínkách teprve proběhne v příštím měsíci.
"Nová" baterie je jen o málo lepší než stará. Spokojen nejsem.
Granulky jsou určitě kvalitní , ale překvapila mě jejich velikost. Koťátka od dvo měsíců si s nimi již zvládla poradit ale rozhodně nedoporučuji dávat mladším. Kojícím kočkám chutnají moc.
Zpočátku se kočkám do granuli moc nechtělo , ale už je jedí v pohodě.
Dobrý den, mám čtyři siamské kočky, dvě z nich mají pravidelně koťátka, tudíž i mé kojící kočky krmivem pro koťata běžně krmím. Toto krmivo však ani jedné z mých koček nechutnalo. Lituji, že jsem podlehla jinak dobrému jménu značky a zakoupila hned tak velké balení. Roubalová
Krmivo koťatům chutná, jen si musely zvyknout na velikost. Pro malé tlamičky s mléčnými zoubky jsou granule příliš veliké. Jiné značky mají granule určené koťatům poloviční velikost.
Zdají se mi příliš hrubé, neelastické. Syn se z nich osypal. Zadeček měl červený, měl na něm vyrážku, při přebalování si poplakal. Dokonce měl opuchlý a červený penis. Po vyřazení těchto plen a vrácení se ke značce, kterou známe je vše v naprostém pořádku. Určitě nedoporučuji.
Plenky jsou velmi dobré, neprotékají, výborně drží, ale velikost 3 (od 4-9kg) je menší (kratší) než konkurenční výrobky! Používali jsme od 6-7kg. Také avízované zbarvení při nutnosti výměny plenky jsme nijak nezaznamenali. Dítě se při používání zpočátku lehce oprudilo. Po prvních pár dnech a zvýšené péči opruzení vymizelo.
Slouží nám v koupelně jako ručník na ruce. Schne rychleji než klasický ručník, ale po pár dnech začne smrdět (když se k němu přiloží nos), po vyprání se cyklus opakuje.
Koupil jsem ten v malých rozměrech a následně zjistil, že utřít se do něj celý po nějaké sprše do sucha nejde. Na víkendové akce, kde se moc často celý utřít nepotřebuje, je ideální. A vyždímat jde fakt mocně - uschne pak za chvilku.
Nespokojen,vlastní instalace do vysavače je dost problematická,jinak asi ůměrné kvalitě vlastního vysavače-dost slabá
Hodinky jsem si koupila na sport, ale nakonec je nenosím, protože se mi pod nimi potí ruka dokonce ještě víc, než pod normálním koženým páskem, což pro mě bylo velké zklamání a překvapení:( Navíc, na ruce o nich neustále vím a bohužel mi jsou spíš nepříjemné. Ve tmě svítí hezky, zeleně ale přes den působí jejich barva spíš zažloutle a mdle.
Na výrobku je super měrná řada zboku, ale přijde mi, že strašně dlouho vaří než se vypne... to mi přijde jako nevýhoda :(
Konvice plní bez problémů svůj účel, vaří vodu. Materiál nádoby ale rozhodně není kov, jak je uvedeno v parametrech výrobku. Vnitřek koncice je z plastu, což by bylo dobré uvést do popisu, aby to zbytečně nemátlo a následně nerozčilovalo zákazníky.
Moc hlučný
Přehávač ve své třídě není špatný, přesný přednes, ale na poslech je ostřejší, řešením je zesilovač který víc basuje. Je to lepší základ stereo sestavy, jeho velkým nedostatkem je sluchátkový výstup, ale dávám mu tři hvězdičky jsem vlastníkem cd přehrávače konkurenční firmy za stejné peníze a myslím, že je lepší určitě o ten sluch.výstup. Celkový dojem je dobrý a jsem s ním spokojen.
Veliká rychlost, provedení samotné bugyny. Problém s ovládačem řízení - jde stuha, není příliš dobře provedeno. Není vhodná pro dítě do 10 let - ovladač dlouho nevydrží.
Výrobek jsem bohužel musel vrátit. Dotykový vypínač na nabíjecím akumulátoru je velmi poruchový, takže se na nabíječku nedalo spolehnout. Solární panel je bezchybný.
Velmi příjemná svěží jarní pozitivní vůně. Krásná, ale slabá, dlouho nevydrží.
velice solidní konkstrukce, bohužel na úkor kapacity vnitřního prostoru
zabavne ale neznackove stoji tretinu!:) tak pozor:)
Výrobek Padající opičky se mi líbil a proto jsem ho pořídila své 5leté vnučce. Podporuje bystrost a šikovnost dětí.
oproti jinym replay vyrobkum, velikost mala
Rychlost pomalejší.
S výrobkem jsem velmi nespokojena. Nicméně se zdá, že jde o můj osobní problém. Naprosto mi nevyhovuje způsob regulace (nebo spíš ne-regulace) při vaření. Systém ať už na jakémkoliv stupni (1-9) funguje tak, že je "plotýnka" buď zapnuta naplno nebo vypnuta, se stupněm se mění pouze délka intervalu těchto fází. A já ani po roce užívání nejsem schopná rozumně při vaření stav regulovat. Se sporákem tedy spíš bojuji a uvažuji o koupi jiné desky.
Pískoviště se mi moc líbilo,ale po prvním dešti se omyly samolepky,oči,uši,čumák,kryt byl plný vody a těžko se vylévá,navíc voda protekla i do pískoviště.Samotné pískoviště je hezké a prostorné,kryt se mi zdá trochu nedomyšlený.
mohlo by být větší
všechny reflexní prvky se na bundě po jednom dni odlouply, a všimla jsem si, že ve švech se mi nějak natřepila niť. Bunda je lehoučká jak pírko, a zmuchlá se do velikosti pěsti.
Výrobek jsem musela vrátit - lehký plast 6kilovému zvířeti nevyhovoval, záchod v noci putoval bez problému po celé místnosti :-)
Lítačky bohužel nezabrání hodně hrabavé kočce vyházet trochu kočkolitu na podlahu před záchodek. Pozor na barvy, pokud vám na tom záleží - nedostal jsem nic z toho co bylo na obrázku. Je potřeba spoléhat na to, co dodá výrobce.
Zvolila jsem je díky nižší ceně, ale má fenka je ani neochutnala.
+: funguje dle ocekavani. -: soucasti baleni je mimo jine i do cestiny mizerne prelozena a obsahove neprilis vydarena kucharka; prilozene sklenicky jsou velmi male; plastove reseni parnich hrncu/nastavcu nevypada prilis odolne; vse je "made in china"
Zařízení je skvělé co do funkce, škoda, že nádobky nejsou z tvrzeného skla - takto jsou moc lehké a hrozí nebezpečí popálení z úniků páry.
+ Jasné a silné osvětlení + Velké baterie = dlouhá výdrž - nekvalitní mechanické provedení - chybějící regulace intenzity svitu
chybí dálkové ovládání.
Funkční, vhodný spíše pro menší typy mobilů, smartphon na tento typ držáku příliš nepasuje.
Držák byl dárek, takže nevím.
Tento univerzální držák jsem kupoval k telefonu Galaxy S2. Bohužel je vidět, že není určený pro tento typ telefonu. Telefon se do něj dá sice upevnit, ale očividně tam moc nepasuje.
Mám poměrně nový MacBook Pro a bezdrátový internet docela často padá, router pak vyžaduje studený restart. Na jiných operačních systémech než OS X nicméně funguje dobře.
bylo těžké nainstalování, ale podařilo se a funguje
Router jede dobře,jen chybí podrobnější manuál ,bohužel jsem ho nenašel ani na stránkách,ale v základu spokojenost.
Odklápěcí mechanismus mohl být robusnější. Připadá mi, že když je robot pod zátěží, až moc se kinklá. Na rychlý chod je hodně hlučný. Jinak co se zpracování týče, tak je na vysoké úrovni. Vzhledově nemám výhrad. Za ty peníze nic lepšího asi nekoupíte.
Je blbé, že ta šnůrka na vytahování nedoléhá, tím pádem tam visí. Jinak spokojenost
Taška má praktický a jednoduchý design. Notebook (Acer Aspire 5738ZG) do ní ale zrovna nezapadá.
Cyklosukně Sensor Meadow - vnější látka - sukně v dobré kvalitě, kraťasy pod sukní už horší, jako by byly ušité pro jinou (větší) velikost, tenká skoro průsvitná látka, téměř neelastická, byla jsem zklamaná a vracela ji.
Při jízdě se odhaluje o dost víc než jsem předpokládala.
Uvítala bych větší mezery mezi šňůrami, při plném zatížení se sušák prohýbá. Vybrala jsem si tento sušák, protože vyhovuje mým potřebám. Vrátila jsem se z jižní Itálie, tam podobné sušáky byly téměř všude. Jarmila
Trochu pokřivené tyče, na složení byla třeba hrubá síla, myslím, že rozložit již nepůjde. Jinak plní svůj účel.
Stínítko lampy na plastovém čepu, který se velice brzo opotřebuje. Perfektní marketingový tah, na který nejsem zvědav.
Naši 2 lovecští psi (ohař+barvář) to snědí,ale víc jim chutnali granule menší velikosti.
S reproduktory jsem spokojen. Spokojen jsem především pro to, že jsem přešel z 2.0 na 2.1. Na výrobku se mi líbí výkon, vzhled, kvalita zvuku a dálkové ovládání. Navíc výrobce dodává cinch konektory v klasickém provedení, nikoliv stupidní "vidlicové" (potěší zejména lidi, kteří nejsou opatrní při posuvu reproduktorů). Výrobek má i špatné vlastnosti. Displej je zde pouze pro okrasu, neukazuje úrovně hlasitosti ani basů. Možnost Xbass nezesílí basy, ale stlumí výšky. Plast, z kterého je vyroben dálkový ovladač až nepříjemně připomíná PET lahev. Lesklý povrch je super, ale pokud se ho dotknete (a že se to určitě stane), tak už nikdy tak lesklý nebude. Chybí uložení nastavení, takže po vypnutí a zapnutí znovu nastavujete basy a hlasitost. Vypínač je na zadní straně subwooferu a všechno ostatní ovládání je na přední straně subwooferu, což vás spolu s krátkým dosahem dálkového ovládání nutí mít subwoofer na stole a ne na zemi, kam subwoofery patří. Navíc díky délce kabelů budete mít reproduktory uprostřed stolu (pokud nemáte 1m dlouhej stůl). Koupi tohoto výrobku bych doporučil zejména lidem, které u reproduktorů zajímá pouze kvalita zvuku a design.
Trochu nešikovné vypínání na zadní straně subwooferu - mohlo by být na DO. Chybí číselná stupnice hlasitosti a basů - člověk nikdy neví, jakou hlasitost má nastavenou (objeví se nějaký "ekvalizér" na displeji až při vyšší hlasitosti soustavy). Chybí výstup na sluchátka v subwooferu. Jinak hraje pěkně celkem - samozřejmě žádný HIGH-END nelze očekávat. Ideální na pracovní stůl.
Nejhorší investice za poslední léta.Po dvou dnech začal pravý reproduktor nezvládat výšky,po dalších dvou vypnul display a zezadu na subwooferu se z nějakého určitě zajímavého důvodu žhaví šroubky do ruda.Takže pokud se někdo z vás rozhodne pořídit si reproduktory Gembird WCS-222 mohu vás ujistit,že toho budete pekelně litovat.Ješte bych dodal ,že s výrobkem příchozí kabeláž je opravdu směšně krátká.
Jen stručně: zvuk je dobrý, řekl bych velmi dobrý, to co mi vadí je nemožnost bedny vypnout pomocí DO, pak, že pokud je vypnete, tak nedrží paměť v nastavení hlasitosti a basů, to je celkem problém, protože pokaždé si to musíte upravit. Pokud je zapnutá fce MUTE, tak to není nikde na displeji vidět, zrovna tak není vidět X-bass, displej je v podstatě zbytečný.
Reproduktory dělají to, co je jejich základním posláním - hrají, a vcelku slušně, čili v tomto směru spokojenost. Subwoofer je poměrně velký a těžký, rozmyslete si předem, kam ho dát (mimochodem, výstupní otvor má na boku, a vypínač je vzdadu - v klidu si soustava bere cca 10 W, při přehrávání pak o něco více, podle hlasitosti kolem 15 až 20 W; něco jako standby režim nemá). Satelity se připojují pomocí RCA (cinch) kabelů, které mají napevno, a ne moc dlouhé, takže pokud je chcete mít umístěny dál od sebe, počítejte s prodlužovacími přívody. Čelní stranu nemají krytou (obrázek odpovídá skutečnosti), takže je zde vyšší riziko mechanického poškození a práší se do nich. Na krabici výrobce hrdě píše "přírodní dřevo pro přirozený zvuk", ovšem na svých stránkách (http://www.gmb.nl/item_view.aspx?id=4933) přiznává barvu a uvádí materál MDF. Dodávané příslušenství tvoří kromě útlého manuálu v angličtině (taktéž k dispozici na stránkách výrobce) jednoduchý dálkový ovladač na 2xAAA baterie (nejsou přiloženy) a stereo kabel jack 3,5 na 2x cinch pro připojení ke zdroji zvuku (opět nepříliš dlouhý). Dálkové ovládání (kopíruje funkce tlačítek na čelním panelu subwooferu) považuji za největší výhodu zařízení. Samostatnou kapitolu si "zasluhuje" displej. Je to výrazný prvek, který zásadním způsobem přispívá k líbivému designu. Po zapojení mě však překvapilo, že při přehrávání testovací skladby sice základní statický obrazec svítil jak vánoční stromeček (naprosto nesmyslně a nefunkčně jsou po stranách uvedeny zkratky všech možných zařízení, ke kterým lze reprosoustavu připojit), ovšem samotný "ekvalizér" neukazoval nic. Teprve po vyšroubování basů na maximum a zvýšení celkové hlasitosti na hranici zkreslení na něm začaly poskakovat sloupečky, ovšem bez zjevného vztahu ke stutečnému obsahu frekvencí v přehrávaném zvuku a pouze tehdy, když se výrazně ozvaly například bicí nástroje nebo baskytara. Winamp to umí líp. Servis mi vzkázal: "Otestováno, výrobek odpovídá parametrům výrobce. Displej je jenom optická kulisa, nejedná se o 'ekvalizér' a skutečně reaguje až od určitého vybuzení výstupu." Mimochodem, s reklamací nebyl nejmenší problém (vyřízení trvalo 10 dní), a jelikož byla uplatněna asi týden po nákupu, bylo by možno výrobek i vrátit v rámci 14denní lhůty; při prvním vybalení na mě ale působil dojmem, že už ho někdo měl doma, a možná se mu nelíbilo totéž, co mě.
Vysavač je dodáván s několika vysávacími nástavci, ale jen jeden z nich umožňuje lux "postavit". Zbylé nástavce tohoto kouzla schopny nejsou a tak je při jejich používání potřeba vysavač pokládat a skladovat vleže, nebo nástavce neustále měnit. Stát umí vysavač jen s nástavcem, který je na fotce. Tento nástavec nemá kartáče, ale jen saje vzduch. Kartáčový nástavec na koberce stát neumí. (kartáče jsou nejspíše roztáčeny proudem vzduchu) Proto dávám nízké hodnocení - chtěl jsem jím vysávat koberce, ne hladké podlahy a na to jen vzduch nestačí. Hadice, kterou lze z vysavače vyjmout, je dost krátká (odhadem metr, ani ne) a když vysavač nelze postavit, používá se tato velmi neprakticky. Nemožnost vysavač postavit je na obtíž i v momentě, kdy chci při vysáváni posunout třeba křeslo. Opět se musím ohýbat. Kdo má zkušenosti s jiným stojacím vysavačem v hodnotě cca 15tis kč (třeba Vorwerk), bude se u tohoto výrobku divit, co je to za nepovedenou hračku. Ale za ty peníze by ergonomii, pohyblivost nebo zpracování bylo možné odpustit. Ikdyž by člověk od světoznámé značky Hoover očekával mnohem víc :-(
Tento výrobek jsem si vybrala proto, že mám v bytě parkety a nádstavec na parkety je super. Co se týče vysavače samotného, je trochu těžší do jedné ruky, při vysávání a pokud si přepnete vysavač na štěrbinovou hubici, kterou musíte držet v jedné ruce a vysavač v druhé, tak to je potom mazec.....špatně vyřešené, velmi těžký pokud ho misíte držet jednou rukou ve vzduchu.
Jsme celkem spokojeni až na to,že je tam méně prostoru,než jsme měli v té staré,také 40 ,spodní koš zajíždí automaticky dovnitř,musí se dveře jednou rukou přidržovat.Jinak se zdá,že nádobí myje dobře,což je vlastně nejdůležitější.
Neočekávali jsme za ty peníze špičkovou kvalitu, ale překvapivě je tato dostačující, nádobí dobře umyté, trochu hlučnější, ale ne moc. Jsme spokojeni, velký nedostatek však spatřujeme v tom, že nebyl přiložen český návod!!!! Snad to byl pouze omyl.....
Praktické nástavce, dvě rychlosti. Nevýhodou jsou rozměry, příliš velký obvod pro menší ženskou ruku.
je těžký do ruky, tlačítka se musí velmi silně tisknout, aby se přístroj spustil.
Hůře se rozpouští a není příliš dobře stravitelné. Miminko po něm mělo zácpu.
Výrobek jsem vrátila zpět, obrázek neodpovídá skutečnosti. Absolutní nespokojenost.
Hodinky se denně zrychlují o téměř půl hodiny.Jsou už asi tak nastavené od výrobce na dnešní uspěchanou dobu.Takže jsou vlastně jen ozdobou na ruce,pokud se o ozdobě dá mluvit.
spokojenost, dítěti se líbí ani se mu z něj nechtělo ven
Káva vynikající včetně krásně husté pěny. Stroj je poněkud vratký.Pro větší provoz bych ho nechtěla, máme ho na chatě a tam je fakt postačující. Těch pár káviček přes víkend...
Kavovar je prilis hlucny.
Nekvalitní výrobek, příliš hlučný, drnčící. Pochodující hrníčky při přípravě kávy. Nedoporučuji.
Abych řekl pravdu, jsem z tohoto výrobku na rozpacích. Výrobek sice vypadá na první pohled dobře, avšak při odšťavňování některých plodů nejsem úplně spokojen. Zatímco např. červenou řepu zpracuje téměř dokonale, s jablky už to příliš řůžové není, odšťavňovač se v krátké době ucpe, sítko zanese, dužina zůstane poměrně vlhká a přitom šťáva z velké části připomíná přesnídávku. Opakovat odstředění nevede vůbec k ničenu. Při odšťavování měkkých plodů, např. rakytníku, plody i při nejmenších otáčkách odšťavnovačem doslova proletí. V tomto případě se dá postup alespoň několikrát opakovat až do kýženého výsledku. Za poměrně značný peníz jsem však čekal podstatně více. Téměř 100% kladných hodnocení v recenzích je pro mne záhadou.
Zatím odzkoušeno jednou. Husté vlasy zvládá výborně a neztrácí na výkonu. Výklopné břity jsou taky perfektní konec práce se štetečkem:-). Co se týče plastových nástavců jsou hodně měkké, používáme 6mm a po menším zatlačení (stačí o něco větší tlak než váha strojku) se prohnou a rozjedou:-(.
Strojek se občas zasekává a je poměrně obtížné nastavit přesnou délku zástřihu, prakticky můžete volit jen ze 2 velikostí plus verze do hola. lili
mám 4l, jako příruční pytel funguje dobře, neteče do něj, přece jen je trochu tenký a tudíž riziko protržení tu je, ale nám vydžel :-)
Bohuzel baleni neobsahovalo 3 barevne krouzky jak bylo v popisu a chybel mi i cesky navod. (balení obsahuje: 3 barevné kroužky k hlavici kartáčku pro snadné odlišení, 1 cestovní nabíječku)
Dobrý den. Guerlain Champs Elysées hodnotím 3,protože uvádíte Parfém,ale je to pouze parfémová voda.Jetmarová
levný ale pomalý
Klasický USB disk, funguje.
Přijde mi docela pomalá při přenosu dat, ale vzhledem k ceně se to dá vydržet!!!
výrobek jsem vrátila
nový televizor jsme zakoupili proto, že původní fungoval bez závad 6 měsíců. Vzhledem k tomu, že oprava (záruční) trvá až 30 dnů a chtěli jsme vidět olympiádu, koupili jsme tento TV. Uvidíme jak dlouho bude funkční
Vrtací kladivo jsem si koupil jako náhradu zničeného noname výrobku. Na vrtání dobré, na sekání tvrdého betonu je přeci jen slabé, omítka a zvětralé zdivo dobré. V technických údajích je na netu uváděná váha 10kg, ve skutečnosti má 6kg. Uvidím, jaká bude spolehlivost. Pěkné příslušenství ke kladivu, zvlášť dlouhý vrták do zdi o průměru 22mm.
Psům chutná, mají po něm dobrou srst a kompaktní hovínka. Skvělá cena.
Psy - vipety krmím pouze granulemi POR PLAN.
Poměr cena X kvalita. Krmeni neni tolik výživné. Spise pro psy s mensi aktivitou, ale jinak velmi chutná a pejsek spokojenej.
Slušné krmivo za slušnou cenu. Lépe hodnotím pro Plan s lososem, Pro Plan s kuřecím masem má, zdá se mi, jednu nevýhodu, skoro vše vyjde zase ven.
Tímto výrobkem na doporučení krmín svého psa již pár let. Je stále v dobré kondici, tak snad bylo doporučení dobré. Líbí se mi, že toto balení vyjde levněji, než když jsem krmivo kupovala po 3 kg. Akorát Vám nesmí pes objevit, kde je celé balení ukryté, jak se to stalo nám.
Pejskovi to moc nejede (jezevčík), moc velké granule a příšerně tvrdé, které se nerozmočí ani po hodině ve vodě. Psík si granule jednu po druhé nosí do pelíšku a tam je zpracovává. Také ty nejtvrdší nechává kolem misky. Lépe mu chutnala Purina PRO PLAN Dog Adult Original. Příště dostane zas tuto mňamku.
Výrobek je velmi dobře omyvatelný a potraviny k povrchu nepřilnou. Nevýhodou ale je, že aniž bychom použili jakýkoli ostrý předmět (používáme pouze dřevěné kuchyňské náčiní a umýváme jen hadrou na nádobí), tak se nám začal povrch jednoho nádstavce (po cca 14 dnech používání), olupovat.
Nízká účinnost. Nepoužitelné šroubky v balení. Napůl rozpadlý, dokud si nekoupím delší v železářství. Kabel je krátký, do navijáku nezapojitelný. Nutno použít ještě jiný prodlužovák do navijáku
Reprobedny jiz diky provedeni ve dreve maji dobry ton zvladaji vetsinu narocnejsich tonu. Vysek i hloubek avsak neni to dokonale. Takze cena kvalita si odpovidaji, pro stoprocentni fajnsmekrz by to chtelo ale neco lepsiho.
Stan je pěkný a prostorný, ale překvapilo nás, že podlážka do předsíňky je jen samostatná plachta (nespojená se stanem), takže v případě vetšího deště do předsíňky zatéká spodem.
Vrámci ceny dobré...
Jsem spokojená,nemám výhrady.
jedná se o "obyčejné" spodky, které se dají koupit kdekoliv. Tak snad vydrží, to zatím nemohu ohodnotit.
Kvalitní zpracování. Pěkně zvládají výšky, ale - ve srovnání s dobrými sloupovými bednami - bych přes ně hudbu neposlouchal. Možná by šlo vyladit pomocí subwooferu a ekvalizéru.
Opravdu šílené provedení a slabý zvuk. Za ty peníze nebo o malinko více se dá sehnat mnohem lepší výrobek i s dálkovým ovládaním.
Naradi odpovida cene. ...Veskere prislusenstvi odpovida rozumnou kvalitou AZ NA RUKOJET SROUBOVAKU! Ta jako by do sady ani neptatrila! Je to opravdu LEVNA plastova nahrazka. Ale za tu cenu clovek asi nemuze chtit zazraky. Ale musim rict, ze kdyby byla moznost kopupit tuto sadu s kvalitnejsi rukojeti na sroubovaku tak bych si nejakou tu stovku priplatil.
Sedátko jsme pořizovali na základě kladného hodnocení, nicméně nemělo takovou odezvu jakou jsme čekali. Aničce bylo šest týdnů a vydržela v něm v 'klidu' sedět jen po dobu co třikrát zazněla melodie kytičky. Tak snad až bude o něco starší, bude v něm radši.
Krmivo psům chutná, ale dva z mých třech psů po tom trpěli plynatostí, což bylo značně nepříjemné zejména pro jejich páníčky :o(
Hodinky jsou na první pohled pěkné, sluší malým slečnám, bohužel se často stává, že se nastavení času rozladí náhodným dotykem nastavovacího ovládání a musí se opět nastavit.
Dobrý poměr cena/výkon, nicméně čekal jsem reflexní pruh...
Váha posloužila zejména v začátcích. Bylo nezbytné sledovat čísla a pohyb dítěte - jak se na váze vrtělo, tak se čísla měnila :-) ale výsledek vždy víceméně odpovídal. Váha mi posloužila dobře.
Pokud neni miminko v klidu, vaha skace klidne i o 100-200g, coz u vazeni po kojeni dela vic nez dost. Kladne hodnotim nulovani vahy a automaticky vypocet rozdilu.
Ani jeden ze 3 kusů neměl kontakt s bateriemi - plastový výběžek držel baterii cca 2mm jinde, než bylo záhodno.
nápad skvělý, ale bohužel pro děti téměř nemožné nafouknout. Balónky nafukovali jen chlapi.
Skvělá zábava jak pro děti, tak i dospělé. Velká nevýhoda je, že děti nemají šanci balonek nafouknout a velká část dospělých je také nenafoukne. Doporučuji ke koupi, ale pro děti doporučuji dokoupit ještě klasické balonky, které budou schopné nafouknout.
Na první pohled velice pěkný dárek. Zamrzí jen tuhost balónků, které i přes dodaný nástavec nafoukne jen opravdu silný chlap. O tom, že by balónky nafukovaly samotné děti nemůže být řeč. Přiložené samolepky i pěnové výlisky jsou provedeny kvalitně.
výrobek je dobrý, jsem s ním celkem spokojená, jen mne mrzí , že má jen jednu rychlost masáže.
Příjemné na těle, není cedulka za krkem což je dobře - neškrábe, krátké rukávy v poměru k tělu, dobře drží teplo, ale řekl bych na úkor horšího odvodu potu, triko zůstává zevnitř vlhké.
Triko se synovi líbilo, ale vraceli jsme ho. Zcela jiné číslování, než jsme zvyklí. Vypadal v něm, jako by ho zdědil po starším bráchovi. A to u thermoprádla není to pravé ořechové
průměrná věc, působí lehce vytahaně, ale nemyslím, že by při nošení neplnila svůj účel, příští koupi bych zvažoval
Velmi příjemný materiál, podle popisu a hodnocení kupujících jsem očekával vyšší tepelný komfort.
Triko jako takove spatne neni, ale delka rukavu neni uplne dostacujici.
Po prvním používání se zdá, že ovládací tlačítka nebudou mít dlouhou životnost. Vracení snímků začalo fungovat až po opakovaném protlačování tlačítek. V náhledu snímků a výběru je možný posun jen dopředu a dozadu, ne nahoru a dolů. Není možný výběr grafiky (sjednocení) obracení stránek ve slideshow. V návodu není uvedeno, že snímky lze mazat a kopírovat.
Tvar savičky a její povrch je skvělý. Ventil funguje až při povolení uzávěru a mléko po postavení lahve vyteče ven. je to ovšem jediná savička, kterou je malá ochotna akceptovat... Barva samotné lahve je o dost tmavší než na obrázku (stejná jako uzávěr), špatně se odečítá množství nalité vody.
Less sugar bohuzel neznamena, ze je kakao mene sladke, pouze to, ze je cukr nahrazen umelymi sladidly.
fajn pohodlny a prijemny botky, ale baje o tom, jak se v nich nepoti noha, jsou utopie, pri chuzi v pohode - otvory to prijemne vetra, zustante ale chvili stat nebo sedet a "guma" udela svoje ... jinak ale bez problemu, lehke, pohodlne ...
fajn pohodlny a prijemny botky, ale baje o tom, jak se v nich nepoti noha, jsou utopie, pri chuzi v pohode - otvory to prijemne vetra, zustante ale chvili stat nebo sedet a "guma" udela svoje ... jinak ale bez problemu, lehke, pohodlne ...
K výrobku jako takovému nemám co dodat. Ovšem tentokrat me zklamato dodání. Poprvé jsem si nechal bránila dovézt a doprava trvala cely týden.
Náš pes je od štěněte na těchto granulích,tj. 6let kupuji tuto značku.Poslední dobou se mi ale zdá,že při stejném dávkování má náš pes objemnější stolici,což se stává převážně u levnějších granulí.Nevím jestli byla receptura "vylepšena" nebo ošizena...,každopádně změnu registruji.Jinak jsme spokoji.
Velmi skladná, ale manometr je opravdu mini, navíc pokud pompujete s ventilkem "dole", není na něj vůbec vidět, a pokud je ventilek "nahoře", sice manometr vidíte, ale pěkně se nadřete.
Pěkné dílenské provedení. Tlakoměr je díky příliš drobné stupnici téměř nepoužitelný. Účinnost pumpy je dobrá.
Sladší,kořeněná vůně...jsem celkem spokojená...
Je toho hodně za dobrou cenu. Psovi chutná, ale nesmí se mu dávat příliš často, poté už mu tak nejede.
Sušenky jsou příliš velké i pro plemeno Retrívr :-(.
Výrobek jsme kupovali pro naše malé pudlí slečny.Bohužel na popisu a na obrázku chybí sdělení,že nejde o malé suchary.Proto nás překvapilo,že krabice je plná v průměru "cca 8cm velkých trvdých puků."Pokud tedy chcete pamlsky pro menší psi,budete muset jako my vždycky použít kladívko,a z velkého koláčku udělat menší kousky.
Baterie má neuvěřitelnou výdrž. Fotky vypadají jako z dražšího foťáku. Rychlé a jednoduché ořezávání fotek. Chybí mi funkce brightness. Stabilizátor při 3/4 až max využití zoomu nic moc. První přístroj jsem vrátil, když mi při první zkušební sérii ohlásil "chyba objektivu" a odmítl spolupracovat. U druhého přístroje mi asi od šestého týdne používání třikrát při zapínání krátce proběhla displejem ta známá hláška "chyba objektivu". Nemusí to znamenat nic tragického, ale přece jen z toho mám nepříjemný pocit a strhávám za to druhou hvězdičku. ... P.S. pro toho, kdo bude hodnocení schvalovat - recenzi jsem psal jen jednu, ale asi se to nějak zkopírovalo jak na ten původní vrácený, tak i na vyměněný přístroj - tak to jedno nějak hoďte do koše.
Rychlá práce, jen to chce větší formát, tento formát se na klasický plech vedle sebe nevejde.
Nekupujte! Mám jiný produkt této značky, se kterým jsem naprosto spokojen (Doonio Echo 2), ale tohle je jiná. Sice nemá nejhorší zvuk a ani přiložená základní sluchátka nejsou úplně na odpis, ale ovládání, nastavování a "uživatelské rozhraní" stojí za nic - čeština nefunguje jak má (sem tam čínské znaky a diakritika nikde), ovládání není intuitivní a když to chci vypnout při přehrávání písničky, tak mi to "japonskou angličtinou" čte název písničky - není možnost to vypnout a je to protivný, navíc jsem poznal, že to nejsou jen prostě divný zvuky, jen náhodou. Navíc jsem to hned po druhém nabití reklamoval (prostě se to už nedalo zapnout). Takže 1hvězda jen za to, že to hezky vypadá a nehraje vyloženě špatně.
bohuzel jsem si poradne neprecetla slozeni a vsimla si az doma, ze je tam pridany cukr..
Spatne opracovane hrany hodinek(zbytky vtoku silikonu) naramek rozhodne neni do 18 cm skrti na ruce, takze je nenosim.co se tyce sviceni bych musela drzet ruku pekne dlouho u svetla a stejne by dlouho nesvitily.celkove nespokojenost a hodnota produktu neodpovida kvalite.
Sporák odpovídá popisu, funkčně zatím velmi dobrý. Nedostatkem je dodaný návod k použití a instalační příručka. Tato dokumentace dodána jen ve francouzské, italské a holandské variantě. Návod k použití byl po několika urgencích dodán v českém jazyce, instalační příručku v češtině však není možné získat.
Pumpa je skvělé zabavení pro děti, jen jde hrozně těžko. Sami to nedokážou zmáčknout.
Nejsem schopna pochopit, jak nastavit váhu na všechny funkce. Bohužel ji musím používat pouze pro vážení. To je vpořádku, ale jak se dostanu k dalšímu nevím ani já ani manžel. Nejsme technicky zdatní. Potřebujeme návod krok po kroku nejlépe s vyobrazením každého i půlkroku.
skoba strašně těžká na malého pejska...
Zapínání do pásů jde (ford mondeo 2003).Mohl by být delší.Pro našeho Flatíka(9měs) s postrojem jsme museli řešit prodloužení.Pro menší pejsky doporučuji.
Bohužel nepasuje do všech mechanismů bezpečnostních pásů. U středového sedadla bývá spona vykrojená, aby nemohlo dojít k záměně při upínání pásů. Tento produkt bohužel vykrojení u spony nemá, tudíž lze upevnit pouze na bočních sedadlech. Pokud máte tedy například dvě děti v autosedačkách na každé straně a psa chcete připnout uprostřed, ujistěte se, že u vašeho automobilu ono vykrojení u spony není. Další nevýhodou je poměrně těžká karabina, takže pro malá plemena také ne příliš vhodné.
Mám kokra a bezpečnostní pás je kratší, pes musí sedět vzpřímeně, vyřešila jsem to připnutím vodítka k pásu, aby si pejsek mohl pohodlně lehnout, jak byl zvyklý bez připoutání. Doporučuji pás delší alespoň o 20 cm.
S výrobkem nejsem spokojena,protože mi nejde připnout místo bezpečnostních pásů.Nebylo uvedeno, že koncovka není univerzální (do Mazdy2 nepasuje)Navíc karabina je dost těžká.
Pás je inzerován v barvě černé a došel barevný (je možná trochu horší kvalita materiálu).
zboží je krásně nafoceno,ale té nádherné červené skutečnost naprosto neodpovídá.Z barvy jsem velice zklamaná.Jinak tvarově hezké.
Obrovské mínus soupravy jsou hluboké talíře, které jsou velmi mělké a malé, max na jednu naběračku polévky :-( Jinak hezké.
Sada je moc pěkná, ovšem jsem zklamaná s hlubokých talířů, které jsou malé. Nedoporučuji objednávat přes internet jelikož je zboží špatně zabalëno a při přepravě Vám sadu z které jste nadšení dovezou rozbitou, zboží lze reklamovat je to, ale časové náročné.
Docela dobrá, pokud chcete rychlé kakao.
chuť výborná, příprava ne příliš jednoduchá, je méně hustá
Dobrá, spíše jako výborné kakao,není hustá, italské jsou rozhodně lepší
prumerna spokojenost,tiskarna tiskne. ne nejlepe ale preci
Odpovídající tiskárna cena/výkon. Myslím, že tak nízké cenové relaci není kvalitnější tiskárny.
Spokojerná v rámci zatím využití jsem.Zatím se s ním seznamuji Erbová
Levná, dobrá tiskárna.
Tiskárna Canon PIXMA iP2700 tiskne opravdu dobře. Nevýhoda je, že barva stačí na odhadem 50 fotografií. Takže tisk jedné fotografie je velmi drahý.
Nejsem spokojen - na to co umí je poměrně moc velká, nešikovné je dle mého názoru zavádění papíru sezhora a nejhorší je její hlučnost a neustálé štrachání mechaniky. Vrátil jsem se zpět k původní malé HP.
Byl to dárek pro někoho jiného, ale myslím, že dotyčný je spokojen, jediný zádrhel byl s instalací v počítači, která se z přiloženého CD nezdařila, musel jsem program stáhnout ze stránek CANONu.
No nevim, priznam se ze jsem cekal vic, bota se chova divne pri zataceni a ta noha tam zorvna nejlepe nedrzi. Chybi mi pocit naproste jistoty, ktery jsem mel u mych minulych brusli. Za ty penize jsem celkem zklaman.
lehký batoh ideální velikosti na jednodenní výlet nebo túru, hezký design, kvalitní zpracování, záda pohodlná, popruhy nastavitelné nahoře i dole, bohužel mě nevyhovuje vykrojení popruhu u krku, uvítala bych trochu otevřenější, takto mě to příliš tlačí do trapézů, bederní pás by se hodil na bocích trošku širší, aby se nezařezával
tvrdé v oblasti pat... jednodenní chůze po městě a kanceláři a mám sedřenou kůži na achilovce, tvrdší došlap by mi nevadil ale odřené paty za tuto cenu? NEDOPORUČUJI
ani jeden ze psů to nechce jíst, chtěli jsme vyzkoušet nějaké jiné krmení, ale tohle naprosto odmítají
Naší fence více chutnají kvalitnější granule bohužel.
Granule pejskovi celkem chutnaly, ale jsou dost slané. Přešli jsme na jinou značku.
Lampa v kombinaci žluto-červené je velmi hezká vzhledem, vhodná nejlpépe pro děti nebo do dětského pokoje. Pro dospělé by měla být větší a čekal bych trochu masivnější podstavec. Stínítko by mělo být buď širší nebo pohyblivé i do stran. JInak spokojenost.
lampa je příliš malá-miniaturní, nakonec jsem si jí nekoupila
Na tablety jsem se těšila,až je vyzkouším,všude jsem slyšela jen chválu.Ale mě bohužel moc nenadchly,místo jedné,jak je psáno musím dávat do praní tablety dvě.Jednak ta jedna tableta moc skvrny nevypere a pak ani prádlo není provoněné,jak jsem zvyklá...A zas při dvou tabletách na jedno praní se to moc nevyplatí...
Cena odpovídá kvalitě
Kalhoty jsou z dobrého materiálu, střih je v pase vyšší, takže netáhne na záda a vzadu látka navíc přechází v prodlišnou síťku. Cyklovložka je rozměrná, její hrany mají poněkud ostré švy, které nejsou příjemné při opravdu dlouhých výletech, zadek je jako v mechu, ale třísla odřená. Pro zájemce o koupi doporučuji nejprve vyzkoušet velikost v obchodě, kalhoty se mi zdají větší, než je označená velikost (kupovala jsem S).
nema obrazek na vicku jak se uvadi,je to obyc.vicko
Výrobek v porádku, jen obrázky neodpovídají skutečnosti, plášť je cely červený, na vyobrazení má černý běhoun.
Domeček je hezký, ale pokude bude na zahradě je potřeba ho přikotvit k zemi.Jakmile zafouká vítr a nebude přikotvený tak létá po celé zahradě a poláme se.
Domeček je pěkně barevný, odpovídá vyobrazení , jeho montáž je opravdu jednoduchá.Měl by být ale stabilnější, díly kolem oken při dotyku dětí vypadávají. Nejvíce nás ale rozladilo, když jsme až při montáži zjistili, že jeden dílek u dveří je rozlámaný na několik kusů a jeden zcela chybí.Přestože jsem tuto skutečnost oznámila na reklamačním oddělení, dodnes jsem žádnou odpověď neobdržela.
Konzistence mi příjde zdrclá.
nasi cice to moc nechutnalo
Pytel je opravdu nepraktický, žádné uzavírání, navíc je ze slabého materiálu - mě přišel protržený. Chybí mi dávkovač, jako bývá běžně u větších balení granulí. Kocourům chutnal chvilku, po měsíci už ho nechtějí. Taky mi připadá, že jsou granule mastné. Někomu mohou vyhovovat, nám ale ne.
Toto zboží jsem v časopise ....... obdržel jako vzorek.Kocourovi to velmi chutnalo.Objednal jsem tedy balení 10kg,ale to se od vzorku značně liší,velikostí,barvou a asi i chutí granulí,protože to kocour žere jen z nutnosti.Takže krmení u nás neuspělo a vícekrát ho kupovat nebudu.Toto je pouze můj názor.Jiným kočkám třeba chutná.
Ještě nemohu posoudit - je to podzimní hnojivo, výsledky budou patrné až na jaře :-)
Kabel jsem koupil, na základě doporučení technika mall. Nešel mi zastrčit do fotoaparátu. Po změřením jsem zjistil, že konektor je o 0,4 mm, větší, než by měl být. Zboží jsem vrátil ve lhůtě 14 dní. Okamžitě mi byly zaslány peníze zpět na účet. Jednání obchodu hodnotím jako férové a zůstanu nadále jejich zákazníkem. Obchod doporučuji, toto zboží ne.
Celkem spokojeni, i když docela drahá plastová "hračka", když zjistíte, jak to funguje a z čeho je zvlhčovač vyroben... zvlhčení funguje - cca o 12% za den v místnosti cca 20 m2, takže účel splňuje....
Raketa splnila ocekavani, nicmene grip nebydrzl ani 15 min. Doporucuji vyrobci bud namotat poradne, nebo k baleni pridat jiny dalsi.
reprodukce hudby nic moc, v uších nedrží -vyzkoušeno u více lidí
Výrobek hodnotím vcelku kladně, dělal to co měl, tzn. že chladil. Ovšem hlučnost v módu "klimatizace" byla na panelákový obývák tak nesnesitelná (nebyla slyšet telka), že jsem musel výrobek vrátit. Ovšem problémy s hlučností budou zřejmě problém všech mobilních klimatizací...
kocourek si nakonec vyzadal jine zradlo
Hodiny jsou sice moc krásné, ale neúčelné. Není vůbec na nich vidět, kolik je právě hodin. Barva rafiček zcela splývá s pozadím. Nechápu, jak mohl výrobce dát stejné barvy rafiček. Nesmysl. Takže je to spíš ozdoba do dcerky pokojíčku než jako hodiny.
Výrobek splnil očekávání, která ale moc vysoká nebyla. Trn se rozehřívá pomalu a než se rozehřeje tak jsou párky popraskané. Musí se trn zapnout dříve a hlídat včasné vypnutí ohřevu párků - pak ale vydrží dlouho horké. Pro občasné využití, zvláště pro děti, plně vyhovuje.
Při prvním zapojení nefungoval rozpékač rohlíků. Nemůžu jinak než nedoporučit. Možná jen jeden vadný kousek z mnoha, ale už nemám důvěru. Infolinka mall.cz zafungovala, slečna byla velice ochotná a milá, poradila vrátit zboží a mall.cz vrátil finance.
Zakoupili jsme tento párkovač jako vánoční dárek. Chtěli jsme ho vyzkoušet,ale bohužel ani nefungoval. Takže nemůžu zatím hodnotit. Ale zkusíme objednat jiný kus. Snad už to bude OK.
chybí tam timer na samovypínání ...
V popisu výrobku je napsáno, že svítidla Ecomoods jsou snadno namontovatelná. Bohužel tam není zmíněno, že je potřeba do stropu vyvrtat 2 otvory a šrouby pak těleso připevnit. Z toho plynou další náklady na řemeslníka, který by těleso přimontoval, protože jej nestačí zavěsit, jako klasický lustr.
Novy vyrobek je citit plastem. Vzhledem k tomu ze by mel byt urcen k lepsimu dychani , je volba plastu na zvlhcovac nevhodna. Mozna casem vycichne. I kdyz ostatni plastove zvlhcovace muzou byt i horsi.
Lehce se poškrábe,nedoporučuji.
Drť zůstává poměrně dost mokrá, někdy sítem prolétne celý kus ovoce.Nejsem až tak moc spokojená.
Tento výrobek jsem obdržela již za 2 dny, což pro mne bylo velice příznivé. Ale po zapojení vůbec nefungoval, proto jsem řešila reklamaci prvně přes internet a posléze osobně přímo v shopu. Na reklamaci stále čekám, vyřízená ještě nebyla. Myslím si však, že tento výrobek je dobrý a že s ním spokojena budu. Doporučení mám od své příbuzné, která s ním byla velice spokojená. Po měsíci se ji však pokazil. Ona však odšťavňuje kvanta zeleniny a ovoce denně. Nyní ho má na reklamaci a stejně jako já trpělivě čeká na vyjádření.
Nechava mokry odpad a musim dvakrat odštavovat.Největší odpad je z jablek a hodně dužinatých plodů.Příště bych koupila dražší výrobek.
Zezačátku jsem byla s hodinkami spokojená, vzala jsem si je na plavání s miminky a pořát měla přehled o čase, i na bazénu, i v šatně. Pak se ale začaly předbíhat a od té doby mám s nimi problémy, přemýšlím o reklamaci.
Ovládání je takové zpomalené...zkoušela jsem na jiných deskách a jde to lehce...taky musím čekat a je to otravné..... na vypnutou desku nelze položit ani plech z trouby protože začne řvát, že se mačkají plotýnky naráz..... příště bych volila jinak
S výhřevností jsme spokojeni. Co je velmi nešťastné řešení je barva tlačítek v klidovém stavu. Není totiž takřka vidět. Díky tomu je ovládání pro starší osoby velmi nepříjemné, které hraničí s nepoužitelností. Uvažujeme o výměně.
Práci usnadní, odpadá máčení rukou , ale dokonale lesklá skla bez šmouhy nemám. Doufám, že je za tím velmi horké počasí a silný vítr - přípravek uschne dříve než stihnu okno otřít a pak již není co vysávat. Zůstanou šmouhy, které je třeba přeleštit. Snad to půjde v chladnějším počasí lépe.
Na okně zůstávají šmouhy, sice okno vysuší do sucha, ale je potřeba jej ještě vyleštit. Velmi špatně se s ním dostává pod vodící lišty žaluzií. Myslím si, že bych dokázal peníze vylanaložit příště účelněji.
Jednoduchý na ovládání při dvou SIM kartách ,ale minimálním provozu malá výdrž baterie. Nedovedu si představit , že by se používal pro poslech rádia nebo přehrávání MP3
Kromě nejdůležitější funkce, čili dvou SIM karet současně aktivních, je tento přístroj velmi jednoduchý, pouze s tím nejzákladnějším vybavením, připomínající dřevní doby počátku mobilů. Proto raději nedoporučuji...
Jako že značku CONCEPT mám vyzkoušenou, a přijde mi jako kvalita za dobrou cenu, tento výrobek si proboha nekupujte. Po použití se musí vypínat ze zásuvky (dle doporučení), a deklarované funkce, dle kterých má různá tlačítka na vaření např. rýže,mléka,atd. se mi ani trochu neosvědčily. Např. knedlíky jsem neuvařila.Buď skákaly z hrnce, nebo se přestaly ihned vařit. Nikdy víc!!!
Po prvním zatopení odpadlo těsnění ve dvířkách. Jinak je vše ok. Doporučuji
Ke kamnům nebyl dodán návod k použití, při prvním zatopení se nám uvolnila těsnící šňůra na dvířkách, madlo na otevírání je moc robustní. Kamna jinak odpovídají ceně. Vovsíkovi
kamna magická pec jsem ještě nepoužil jelikoš jsem je reklamoval a do dnešního dne mě nikdo neinformoval jak si stojí má reklamace proto dávám prodejci i dovozci -1
Kvalitní hliníkové provedení, ale disk se špatně zavádí dovnitř a poté je problém to celé uzavřít.
Kupoval jsem značku. Jako výrobce je však deklarována Čína. Bylo to pro mně zklamání. Výrobek čpí ftaláty, které jsou v Evropě zakázány užívat. Během měsíce co ho užívám se neprojevilly jiné nedostatky.
Tato stojací lampa je celkem hezky zpracovaná. Bbohužel konstrukce není moc pevná a v prostřed lampy, kde se spojuje vrchní a spodní díl na sebe, dochází k prohnutí. Toto je asi největší mínus. Jinak stmívače jsou dobré, vše funguje jak má.
Brašna je plně funkční, má hodně úložných prostor, ovšem barva byla velkým zklamáním. Očekávala jsem jasně modrou jako na hlavním obrázku, ale odpovídá bohužel ta na foto zepředu :( Na netbook velikosti 10,2 je dle mého názoru zbytečně velká, pokud tam člověk nechce dát netbooky rovnou dva.
Pozor chybí popruh který je uveden v seznamu jako součást balení.
špatné provedeni produkt jsem vrátil
Upínací spony a malá šíře kšírek nepůsobí moc bezpečně (vel. XS), dobrý je pás, který jde zapnout přímo do "samičky" v autě a je na karabinu, která jde připnout k jakýmkoli jiným kšírům.
Koupila jsem 2 postroje pro psy. Po prvním zorientování v popruzích a zkrácení či prodloužení délky je oblékání snadné a rychlé. Negativně hodnotím jen plastové přezky - u jednoho postroje se mi okamžitě při prvním rozepnutí jedna ulomila. Celkově praktický výrobek.
spokojenost opravdu jen stredni ...opet bych toto radio nekoupil... co mi na vyrobku vadi...spatne nasazovani pnelu radia(za jizdy skoro nemozne),pri tiche produkci mensi kvalitaa zvuku,po zesileni je to lepsi, odpojovani bluetooh pripojeni s telefonem, trochu narocnejsi ovladani menu radia ale da se na to zvyknout. nicmene za ty penize asi dobry....coz pro me z toho plyne ze jsem mel sahnout vice do kapsy...:-)
Příjemně voní, jsou akorát vlhké, ale často se trhají.
Johnson jsou mnohem lepší.
Dávám hvězdičky tři, neboť poměr cena/množství je dobré ale opravdu vytahování jednotlivých kusů je problematické, vždy se jich vytáhne více ! Už by s tím mohl výrobce něco udělat. Mall je vcelku v pořádku, nicméně zavedení tašek nebo třeba i ke koupi by se docela hodilo...
Čistící ubrousky zanechávají na pokožce kousky. Lepší než tyto jsou možná ubrousky od jiné značky, ty jsou jemnější a na pokožce nikdy nezanechali takové ty malé žmolky... Výhoda u Huggies je cena.
při vytahování ubrousků se téměř vždy roztrhnou...velmi špatná kvalita materiálu, jen ta vůně je příjemná...mnohem lepší jsou obyčejné ubrousky
Sice pevnější než ostatní značky, nadruhou stranu se velmi obtížně vytahují z obalu
Prumer. Spatne se odeluji jednotlive ubrousky od sebe a jsou i ponekud drsnejsi. U nas tak vede jiná značka.
Zatím nemohu hodnotit jedná se o dárek k vánocům.
Tento telefon jsem koupila pro kamarádku a moc mě zklamal. Podle výrobce a návodu májí fungovat dvě simkarty. Byla funkční vždy jen jedna a tak jsem ho vrátila.
Pro dítě jako první mobil naprosto dostačující,sice nemá fotoaparát,ale to v tomto případě vůbec nevadí.
kvalita úměrná ceně - spokojenost
Boty jsou velmi tuhé. Když se namočí a uschnou, tak se scvrknou. Je třeba kupovat 0,5 číslo větší.
Na tento strojek jsem se velmi těšila, ale bohužel, mě zklamal. Zatím se nám nepodařilo, aby v něm zmrzlina ztuhla, přestože jsme to několikrát zkoušeli s různými recepty.
spokojenost, svačinka je chutná škoda jen, že se nedělají namíchaná balení např. 2X 3x4
Není stabilní tak, jak jsem si představovala. Plastové nohy se snadno deformují a bohužel i dráty jsou z měkkého kovu a deformují se též. Výrobek nedoporučuji za cenu, za kterou se prodává.
Sušák je výborný, velký, stabilní. Jediné riziko vydím v plastových dílech, které při časté manipulaci asi dlouho nevydrží. S čím jsem nebyla vůbec spokojena, je jeho balení. Vzhledem k tomu že se jedná o poměrně velky balík a i docela těžký (žena to z pošty sama neodnese a auto musí mít velký kufr a sklopná sedadla, aby se tam vešel), tak s ním podle toho asi po cestě zacházejí. Já měla ulomená všechna 4 kolečka. Nechápu, proč je před odesláním nasazují, kdyby je přibalili extra, tak se to nestane. Vzhledem k hmotnosti a velikosti balíku jsem jej nevracela a používám jej jako pevný = bez koleček.
S výrobkem jsme spokojeni, ale byl nám doručen s ulomenými příchyty u obou odkapávačů. Nereklamovali jsme ho, protože jsme jej už potřebovali využívat a odkapávač nepotřebujeme.
hliníkové tyčky jsou měkké, deformují se, jinak nejpraktičtější sušák
Samotný sušák je velmi pěkný, propracovaný. Bohužel jsem ho musela inhed po dodání reklamovat. Byl dodán službou PPL a ihned po rozbalení jsme zjistili ulomení všech úchytů obou odkapávacích ploch. Na krabici nebylo znát poškození přepravou. Je otázkou co udělají úchyty po delší době používání (celé jejich uchycení je plastové), pokud nevydrží ani přepravu? Nutno dodat, že výrobek byl originál zabalen od výrobce. Ale ani prodejce na něj neumístil značku křehké.
za nízkou cenu nemůžete čekat velké věci. Teplý nápoj vydrží v lahvi cca 30 minut, poté začíná stydnout - testováno při teplotách kolem 0°C. Komu to stačí, doporučuji zakoupit
Příliš zkušeností s náplněma nemám. Po dobrání originální náplně jsem koupil náplň XL, která mi zaschla. Náplň jsem reklamoval a zároveň koupil tento typ.Při reklamaci nebyl s výměnou problém, přestože náplň nebyla 100% plná. Dokonce jsem dostal na výběr novou náplň nebo peníze nazpět. Z tohoto důvodu hodnotím zboží jako dobré. Za vstřícný přístup při reklamaci bych ovšem dal Mallu 5 hvězdiček.
nátělník je pěkně prodyšný, ale bohužel taky dost průhledný
Dobrý den. Nevyhovuje mi objednávání bez vyzkoušení.Objednávala jsem poprvé. Nátělník Sensor Coolmax Fresh je pěkný,ale bohužel hodně průhledný. Doporučuji poznámku o průhlednosti,aby zákazníci nebyli překvapeni. H.M.
Masážní funkci tohoto výrobku hodnotím pozitivně, škoda, že se po týdnu používání rozbil jeho ovladač a přístroj je nutno reklamovat.
Horní víko má u lehce menší průměr než spodní část, a tak pojistné západky neplní svou funkci. Příště bych se poohlédl po něčem jiném. Lituji, že jsem si nepřiplatil na AVENT.
účel to splní, ale nedá se pořádně zavřít.
se strojkem nejsem spokojena-stříhá nestejnoměrně a nyní jse ulomil zub z nástavce.proto bych strojek nedoporučila .je to velká škoda.moc mě zklamal tento výrobek.
Celkem spokojenost, dobrá výdrž baterie, ale obtížné spojení s PC pomocí kabelu i přes bluetooth - zatím se nevede...
Velmi špatně se otevírá. To je hlavní nevýhoda. Druhou je fakt, že nevíte před přijmutím hovoru, kdo volá. Jinak je velmi pěkný.
Za ty peníze přiměřený mobil,celkem dlouhá výdrž v pohotovostním stavu
Čekala jsem od tohoto čaje víc. Ovocná složka čaje je velice malá.
Velmi male, spise pro detskou ci zenskou ruku. Reminek je z umele hmoty, ale neni pod hodinkami, takze kdo ma alergii na kov, muze mit problemy.
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Přehrávač má velice nepřehledné menu, které není v češtině. Jediné co fungovalo relativně rychle je přehrávání DVD. Přehrávání fotek z USB Flash disku bylo šíleně pomalé, fotky se zobrazovaly s barevnýma pruhy. DVD jsme během čtrnácti dění lhůty vrátil. Koupil jsem si přehrávač od Sencoru a ten funguje skvěle, je rychlejší, má české menu, podporuje více formátů a má i vestavěný DVBT tuner a byl navíc o stovku levnější!
jednoduchá obsluha, malé rozměry, na přehrávání CD a DVD dostačující
Asi bude fungovat, i kdyz myslim ze s filtrem toaleta nevetra tak dobre jako bez a vevnitr se tvori i pro kocku neprijemny pach. Navic moje kocka se primo posedla nejakym pachem, kterym filtr voni a nenecha ho byt, dokud jej uplne neroztrha. Takze pro me naprosto zbytecna zalezitost.
Toaleta je skutečně dobrá.Ale zápachu dokáže zabránit tak na 70%.Velmi záleží na tom,jak zdatně zvířátko po sobě zahrabává.Další důležitá věc je,že jakmile otevřete záchod kvůli vyčištění,tak veškerý zápach doslova vyrazí ven do místnosti.Přes filtr se zápach hodně tlumí.
bohůžel musím konstatovat, že některé kapsle neprotékají tak jako když necháte překapávat horkou kávu. Je to asi tím že je to "ice" a protéká studená voda, tím se kapsle ucpe a nic neteče. Nebívá nic jiného než přepnout na horkou vodu, ale tím to ztrácí smysl ledové kávy....
Doma to mám na "okrasu". Chleba není moc dobrý, kurka žádná - spíš pečená buchta. Cenově se to ani nevyplatí. Těsto je lepší namíchat ručně, než nakvrdlat v tomhle výrobku. Je to spíš pro lidi co neumí péct.
Jsem spíše spokojená, ale kdybych měla kupovat znovu, vybrala bych pekárnu která peče na délku a ne na výšku. To ale není chyba pekárny, každému vyhovuje něco jiného. Jednou se chleba povede výborně, podruhé nic moc, je potřeba asi vyzkoušet všechny programy co a jak se lépe dělá...takže spíše je to o zkušenostech, pekárna je zatím dobrá, upečeno cca 15 chlebů ze směsi i podle receptu. Pro začátečníka a pro max. 2 lidi dobrá (chleba je poměrně malý)
Chleba je vynikající, obsluha je jednoduchá. Dobře se hodí i na samostatné míchání a kynutí těsta. ALE: Po upečení třech chlebů v období minulého týdne přestalo fungovat topení???? Budu muset reklamovat.
Pekárnu jsem koupila, ale nefungovala. Poslala jsem zpět. Reklamace byla vyřízena do měsíce. Mall mi vrátil peníze!
Pekárnu mohu doporučit, dobrý výkon za přijatelnou cenu.
Chybí mi možnost přidat jednotlivě minuty. Hotové směsi vyžadují program na 2 hodiny, ale pekárna umožňuje program na 1:40 (chléb je ve středu nedopečen) nebo na 2:30 (to je zase moc). Nic mezi tím. Co se týká míchání těsta, pokud jen nasypu ingredience, tak se pořádně neumíchá. Je nutná předmíchat v míse ručně a pak už stojí za úvahu, jestli vůbec špinit pekárnu. Příště bych koupila dražší, výkonnější.
V této pekárně mám chléb často nedopečený,tak tam přidávám více vody jak se doporučuje,také prodloužím čas o 15 až 20minut,používal jsem zatím koupený přípravek na pečení chleba a program quick.Snad to bude lepší pří používání pečení chleba podle daných receptu v příbalové knize této pekárny.
Zatim jedinou vadou na tomto telefonu, ale to dost podstatnou, je malo citlivy display. Obzvlast presumy tahem jdou nekdy dost ztuha. Mozna to lze nekde v menu doladit, ale zatim jsme neprisli na to jak. Kazdopadne kalibrace displaye nepomohle. JInak vse perfektni! Hlavne vzhled - telefon ma velky ohlas :-)
S telefonem zatím nemáme žádný zásadní problém. Zajímavá je možnost umístění gadgetů na tři základní plochy. Další plus je interface na sociální sítě facebook a twitter, sdílení fotek piccasa.
Koupili jsme tyto boty pro syna a při prvním obutí praskla jedna úchytka tkaničky, takže jsme boty reklamovali. Reklamace proběhla rychle a bez problémů, už druhý den jsme si vyzvedli nové boty. Bohužel, situace se opakovala a při prvním obutí opět praskla úchytka tkaničky, takže opětovná reklamace a navrácení peněz.
Boty nosí dcera.Při prvním zavázání obuvy upadl jeden z vrchních nýtů,Pří chůzi se oko tkaničky pravé boty zachytil za horní háček boty levé,zkuste si představit co následovalo a to měla dcera na sobě naloženou krosnu.No ze zadního pohledu jsem myslel,že je po ní.Já maám boty asolo nikdy se mi něco takového nestalo.Samozřejmě,že je nelze porovnávat.Kdyby dceři nerostla noha tak bych tyto boty nekupoval a investoval do kvalitnějších. Jako plus vidím cenu ,váhu boty a dítěti se líbí provedení, škoda těch nedostatků v praktičnosti.
Pohodlne, ale velice nekvalitne zpracovane boty. Uz pri prvnim zavazovani prasklo "ocko", takze jsem byl hned rozhodnut je vratit. Behem nasledujiciho dne se na par mistech rozlepily vrstvy podrazky. V Mall probehlo vraceni bez komplikaci... boty hrozne, Mall super.
Boty jsou pohodlné, lehké. Zkusil jsem projít nízkou vodou a uvnitř bylo sucho. Po trošku náročnějším terénu pozoruji odlepování krajů. Zatím ale nic strašného.
Dodávka byla bezvadná, přístroj funguje bezproblémů, ovládání funkční a jednoduché. Co vadí, je výdrž akumulátoru. Dosahuje sotva poloviny udávaného času (26h), t.j. u mě cca 12 hodin, což se (myslím) neslučuje s udávanými tech. podmínkami. Jinak dobrý přístroj, reprodukce výborná..
Sifón ok. Zobrazení nasycenosti na displeji není moc věrohodné, jakoby špatný kontakt na páce. Ještě se mi nepodařilo nasitit na 3. úroveň - podle displeje, jinak sycení nápoje OK.
Příjemný vzhled a cena. Výkon - pro běžné použití postačí! Mohu doporučit!
po nainstalování a zapnutí, zářivka explodovala. Musel jsem reklamovat. Nedoporučuji. Reklamace bez problemu
S telefonem jsem v celku spokojený,sluchátka ani propojovaci kabel k počítači nejsou součásti balení.
Velmi levné provedení.
Vypadají moc hezky. Myslím, že budou i pohodlné. Bohužel mi byly malé, tak jsem je musela vrátit. O číslo větší neměli, tak nemohu posoudit. Ale kdyby byly, tak bych se je určitě objednala. :-)
celkem jsem spokojená, ale dost mi vadí, že místo 3. šuplíku v mrazáku je jen výklopná přihrádka, není přehled o zmraz. potravinách. Jak to řešit ?
svou práci odvede dobře,horší hlučnost, solaris je lepší
Sluchátka jsou pěkná, mají kvalitní zvuk typický pro Sony. Očekával bych však, že budou přiléhat k uším větší silou.Také provedení nepůsobí nijak pevně, spíš trošku jako rozhrkaný plast. Vycpávky na uších jsou z jemné látky a myslím si, že tato se bude časem dost opotřebovávat a obával bych se i možného praskání nitě, kterou jsou ušity. Niť je do jemňoučké látky dost ostrá. Přívodní kablík vypadá kvalitně a vzhledem ke své pružnosti i trvanlivě, ale délka 3,5 metru je až příliš. Myslím si, že 2 metry by stačily. Konektory jsou zřejmě pozlacené, v balení je i "velký" jack. Zvuk tedy na jedničku, ale provedení spíš tak 3 až 3-. Za cenu kolem 700 korun určitě stojí. Kdo chce lepší provedení, bude muset připlatit. Odhaduji výdrž tak na 2 až 3 roky, teenagerům ale asi tak dlouho nevydrží.
SPOKOJENOST VELIKÁ
Výrobek odpovídá ceně za kterou byl pořízen. Součástí výrobku byly i další komponenty pro jejich údržbu (šrouby, klíče, podložky atd.), ale již jsem se nikde nedočetl (kromě klíčů k utažení šroubů), jak se poiužívají a k čemu slouží. Možná by bylo vhodné k tomuto výrobku dodat třeba jen krátký informační leták,jak a kdy používat tyto další díly. jinak spokojenost. Dcera byla nadšená.
Brusle jsem kupovala dceři na vánoce myslím,že bude nadšená ale já moc ne.Kolečka se moc netočí,brusle je hrozně úzká a navíc v popisu bylo napsaný,že má šněrování a přitom tam žádné není a ještě navíc mě byla poslaná špatná velikost ale štěstí je,že mám ještě mladší dceru které brusle budou.Jak budou fungovat doopravdy tak to zjistíme až na jaře.
Zboží svou kvalitou odpovídá ceně a účelu pro který je určeno. S výrobkem jsme spokojeni.
Výrobek odpovídá ceně, kolečak se moc netočí.
cela vybavicka se nam libi jako takova zacatecnicka sada. Velmi prakticky je batuzek. Vyhrady mam ale k vnitrni boticce brusle, tady je videt, ze jde opravdu o levny ne uplne kvalitni vyrobek, spatne se nastavuje a nedrzi vubec tvar, navic je dost uzka.
Mám fenku německého ovčáka, má špatné trávení a potřebuje hypoalergení krmivo, tak jsem zkusila tohle krmivo. Přečetla jsem si tu dobré recenze ale byla jsem zklamaná. Moje fenka po tomhle krmivu neměla tuhé výkaly, občas měla i průjem a tím pádem jí klesla váha, takže krmivo jí vůbec nesedlo. Budu se muset vrátit ke calibře, bohužel dražší ale kvalitní.
Psík je spokojen a máto poprve.
Granulemi jsme krmili pár měsíců bez problému, nicméně, po koupení posledního pytle se u psa objevil silný průjem, po vyléčení jsme nasadili zpět granule a situace se opakovala. Nedokážu posoudit, zda se fena stala alergická na některou složku granulí, či zda v tom konkrétním pytli nebyly granule zcela v pořádku. Granule již znovu kupovat nebudeme, přešli jsme na jinou značku.
balerínky se po jednom použití ošoupaly,proto jsem je reklamovala,ale jinak jsou velmi pěkné a odpovídají obrázku
velikost M vůbec neodpovídá, jsem štíhlá a prsa také nic moc a přesto jsem se do něj skoro přes prsa nevešla a to mám běžně vel. S.Navíc není ani pružný.
Vypadalo to jako dobrá služba, kterou jsem chtěl využívat místo paušálu u Vodafonu. Ale změnou účtování od 1.12.2012 to "zabili", takže po vyčerpání kreditu poletí do koše.
Zkouseli jsme robot zatim jen kratce, ale myslim ze je to dobra volba. rozhodne zpracovani a ucelnost nastavcu. stejne jako luxusni desing. vyrobek neobsahuje cesky navod
hýbe se držadlo
Odsavač je pěkný,lehce ovladatelný.Je i celkem tichý.Horší je to s montáží.Pokud si ho chce majitel namontovat sám musí být zručný kutil.
Funguje perfekně, příjemně se nosí, ale velice rychle a nepříjemně zasmrádne, jak trochu uschne.
Na poprve jsem si vybral spatnou velikost, chtel jsem aby opravdu sedelo na telo. Bohuzel mi prijde, ze po trech vyprani (spravna teplota, bez avivaze) je mi male a hodne tesne. Hlavne limecek a konce rukavu se smrskli a stratili pruznost. Celkove triko plni svou funkci dobre, ale srazene mi neni prijemne na telo. Ted preferuji ceskou znacku NanoSpol a to je uplne nepredstavitelnej rozdil.
Triko nesedělo a bylo malé, tak jsme jej vrátili. Jeho funkčnost nebyla vyzkoušena a navíc na obrázku vypadalo lépe než ve skutečnosti.
Tričko je hřejivé někdy až moc. Při námaze byť nepatrné se manžel v tričku zpotí a bohužel říká, že mu pot zůstavá na těle a není odváděn. Máte někdo podobnou zkušenost?jinak OK
Mám stejný model dřívější generace a tento má výrazně horší střih, nesedí. Zejména v oblasti paží a krku. Pocitově (kvalita švů, celkové vyznění) se Sensor u tohoto produktu zhoršil.
Poměr cena kvalita je přijatelná. Žena každý den mixuje mandle a mangold. Z mužského hlediska mne sklamala plastová ozubená kola pohonu asi moc dlouho nevydrží no uvidíme.
Prosvícení je tak veliké, že není vidět vůbec nic, něco málo jen na okrajích.
vesta je celkem dobrá,špatná nastavitelnost horních přesek-nedomyšlené....
Zatím nemohu tak dobře posoudit kvalitu, máme je poprvé.Náš pes snáší granule bez problému. Pozitivum, které jsem zaznamenala je, že nezačala hekticky línat jako v loni a jako psi ze stejného vrhu, kteří jsou krmeni jiným druhem granulí.Pokud to není nějaká náhoda a falešná březost na kterou trpívá vždy po hárání neprobíhá natolik špatně,jako obvykle. Nejsem si ale jista, jestli toto mohu přisuzovat krmivu.
Pejskovi sice chutnají, ale má z nich stále průjem :-( myslela jsem si, že je to změnou krmiva, ale jsme na konci pytle a stále problém přetrvává...neviním krmivo, jen můj pes ho asi špatně snáší...
nový televizor jsme zakoupili proto, že původní fungoval bez závad 6 měsíců. Vzhledem k tomu, že oprava (záruční) trvá až 30 dnů a chtěli jsme vidět olympiádu, koupili jsme tento TV. Uvidíme jak dlouho bude funkční
Celkem dobré.
Brýle a šnorchl jsou v pořádku, ale ploutve určitě neodpovídají věku 3-10, jak je uvedeno. Pro děti tohoto věku jsou nepoužitelné, prostor na nohu je spíše pro dospělého muže a dětem na noze nemohou držet ani při největším utažení pásku. Navíc neplavou, takže se může stát, že první pokus bude zároveň posledním ... :o)
Tel. je pěkný, levný. Tím výčet kladů končí... Rychlost pohybu v nabídce je tragická a nemožnost nějak na plochách "zamknout" jednotlivé volby způsobuje, že si je člověk neustále samovolně rozhazuje. Příště radši o 1000 víc a koupit nějaký základní Android.
Mobil krásnej na pohled, design úžasnej. Obrazovku si můžete uspořádat podle svého. To asi asi tak vše ke kladnému hodnocení. Po týdnu jsem ho šla vyměnit, nebo bych vyletěla z kůže. Dotyky se musejí opakovat 30x než se něco stane a začne reagovat. Foťák taky nic moc - bez blesku. Tzn. výrobek nedoporučuji.
S výrobkem jsem spokojená
Tento telefon je krásný svým vzhledem, má spoustu funkcí, velký displej, krásné barvy, několikero možností psaní sms atd... Protože nejsem zvyklá na dotykový displej a po vyzkoušení jsem zjistila, že mi nevyhovuje (jde asi jen o zvyk) vrátila jsem se ke klasickému telefonu. Pro ty kteří již dotykový telefon měli nebo s tím nemají problém, bych jen doporučila...
Přecházíme znovu - druhý pokus - na seniorské krmivo, protože náš pes je už v důchodovém věku. Mícháme ale s předchozí řadou "dospělý pes - velká plemena", protože samotné je jíst nechce. Nicméně, Eukanubou krmíme od štěněte a dosud mu chutnala, tak doufáme, že bude i ta seniorská. Zatím krmíme první měsíc.
Předtím jsem kupovala jiný druh pro psi s nadváhou a po kastraci a tohoto má neustálý průjem, z toho důvodu nemohu zodpovědně zhodnotit toto krmivo.
Bohužel s výrobkem spokojena nejsem, protože můj pejsek granule odmítá a raději nejí. Dosud jsme použivali granule Eukanuba Intestinal, které jedl bez problémů a s chutí, nikde jsme je však přes internet neobjevili...
Přestože při koupi malého balení na zkoušku nebyl problém, podle nynější reakce psa, který si tohoto krmiva z velkého pytle ne a ne dotknout a dobrovolně hladoví nemůžu objektivně hodnotit, jestli je to krmivem nebo psem. Doporučuji pro nevybíravé psy...
Cena vynikající, zpracování bohužel odpovídající ceně. Kolečka drnčí, bota je pohodlná ale jazyk se při zavazování musí rovnat, aby netlačil. Ideální kup pro ty, kteří nemohou, jako já, přidat tisícovku a koupit opravdu kvalitní brusle.
Bohužel s dřívějšími příspěvky nemohu příliš souhlasit. Podle přiloženého návodu jsem zkontroloval počet všech kolíků a přesto mi jich při stavbě spousta chybělo. Říkal jsem si, že třeba neumím postavit stan, ale ke stoprocentnímu ukotvení stanu za všechny držáky a šňůry několik kolíků chybí. To ovšem není až takový problém, k tomu aby bal stan perfektně napnutý není potřeba využít všech úchytů a šňůr. Větší problém jsem shledal, že nad síňkou se v dešti (nejspíš díky nedokonalosti napnutí síňky, které se mi nepodařilo vyřešit) tvoří jezírko. Na druhou stranu se mi nestalo, že by tropiko i pod vrstvou tohoto jezírka propouštělo vodu, pouze mírně do předsíňky kape rozprašek vody při silnějším dešti, věci však přesto zůstali naprosto suché. Další problém jsem zaznamenal, jak zde již bylo zmíněno při vylézání ze stanu. Jsem trošku větší člověk (asi 190 cm) a při vylézání zády vždy silně zavadím o stan. Největší problém jsem však shledal v době kdy nepršelo. Za deště bylo z vnitřní strany stanu naprosté sucho, to se musí nechat. Avšak pokud naopak nepršelo, ve stanu i při otevřených veškerých ventilačních otvorech zkondenzovalo neuvěřitelné množství vody. Poté to naopak vypadalo tak, že z vnější strany bylo tropiko naprosto suché, ale z vnitřní byla vrstva kapiček a při jakémkoli zatřesení se stanem byla v síňce neuvěřitelná sprcha. (Do vnitřního prostoru přes druhou vrstvu nikdy žádná voda neprosákla) Pokud mám stan celkově ohodnotit, byl jsem velmi zklamaný a od této značky jsem očekával mnohem víc.
Stan je v pohodě-funguje. Neteče do něj, je kvalitně udělaný. S čím jsem byl hned spokojený, byli kvalitní kolíky a to, že jich je více než je potřeba. Také dokumentace a rady mě příjemně překvapily. Použil jsem ho zatím jednou, takže hodnocení s větším časovým odstupem nejsem schopen. Doufám že vydrží. Jako vždy jsou zde určitá ale. Z nákresu to vypadá, že u předsíňky jsou dvě tyčky s příčkou. Je tam ale jen jedna uprostřed. To mě překvapilo. tyčka ze začátku možná trošku vadí, ale po čase v poho. Co ale nikdo nevyřešil je to, že žlutá barva vnitří vrstvy hodně láká jeden druh hmyzu. Entomolog nejsem, tak nevím co přesně za druh. Takové malé (do 2 mm), létající, černé kulaté broučky.Takže když stavíte, je vhodné rychle přehodit vrchní vrstvu. Kolem ostatních nic nelétalo, ale můj stan byl jak lepidlo. Taky obal na stan by mohl být delší. Tyčky po zabalení vždy koukají ven. Teď když jsou mínus napsána, tak to vypadá hůř, než to ve skutečnosti je. jsem se stanem spokojený. Jen nákres bych upravil a zamyslel se nad tou žlutou.
Doma jsem se potil a venku mrznul při teplotě asi 10 stupňů i se zimní bundou a flískou. Materiál je skoro průhledný, triko příliš dlouhé.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
perfektní
Chuť kávy se ztrácí. Vhodné pro toho, kdo chce spíše čokoládovo mírně kávový nápoj. Milovníci kávy asi zůstanou u jiných kapslí.
+ anatomicke tvarovani, latkovy potah, za tuto cenu vyborna kvalita - spunt s kusem plastu na kterem drzi se jaksi oddelil od zbytku sluchatek (obou) a drzi akorat na dratech :D tkz se je chystam slepit, ale jinak super:)
Na fénu jsem nenašla žádných 6 rychlostí ani 6 teplotních stupňů, rychlosti má 2 (0, I, II) a teplotní stupně také. Přijde mi trochu dlouhý (nešikovně vyfoceno, nevím, zda to je záměrně, ostatní fény, jak jsem si všimla, jsou vyfoceny přímo z profilu). K fénu je přibalen i difuzér a kulatý hřeben. Pokud použiju fén s difuzérovým nástavcem, mám pocit, že bych měla mít ruku alespoň o 10 centimetrů delší, nicméně difuzérový nástavec, jak jsem zjistila, je mi celkem k ničemu. Hřeben je příliš pichlavý, nevím, jestli to je schválně a má to mít nějakou funkci, tudíž ho také nevyužívám. Oceňuji 3 metry dlouhou šňůru a ionizační technologie také funguje dobře, vlasy jsou krásně lesklé. P.S.: Myslím, že pokud výrobce uvádí něco, co není pravda (mám na mysli rychlosti a teplotní stupně), je to důvod k reklamaci. Nicméně fén si nechám a budu ho používat.
Nástroj je lehký a dobře se s ním praucuje. Ikdyž jsem měl možnost ho vyzkoušet jen krátkou dobu, tak jsem s ním byl spokojen.
baterie nefungovalo, musil jsem zmenit na nove batterie
Nevyhovuje mi celkový vzhled.
Od Tescomy nám doma funguje na 100% jen škrabka provedení vaříkavky za tyto peníze se mi nelíbí a ještě netěsní možná ji budu vracet.
Slušný produkt, za slušné peníze. Používám to na ryby, je potřeba si pohrát a najít signál, dobře se chytí na karoserii auta.
Vysavač je trochu neobratný, tato varianta s rukojetí je "přijatelná". Vysával jsem 2 matrace opakovaně asi 20x a na to, že je máme přes 10 let, mnoho odpadu jsem nezískal, necelou lžíci. Pak jsem vysával ještě psí pelíšek - tam se hůře manipuluje, je oválný a měkký. Vzhledem k vyšší ceně bych doporučoval rozvážit koupi dle strachu z roztočů. V.V.
Přes den celkem ujdou,na noc se mi párkrát stalo,že mi protečou
hlučnější napouštění a vypouštění vody
Odpovídá ceně po slevnění.
Dobrý den,12.1.12 jsem zakoupil AVerMedia zn.Volar po zapojení jsem zjistil,že lze tenhle přístroj použít tam kde je silný TV signál, ale já mám svoji anténovou soustavu bez zesílení a pro tento přístroj nevhodný,bohužel jsem na tuhle skutečnost přišel až po skončení čtrnácti denní možnosti na vrácení,zkoušel jsem se přesvědčit jestli není závada v dodaném AVer-Volar,ale na společné anténě kde je signál silný,přístroj dobře funguje,nevím co mám dělat,vše je v krabičce bez použití
Aver Media mi nefunguje.Vyhodil jsem peníze. Po mnoha pokusech o zprovoznění jsem podle jedné z hlášek usoudil,že je vhodný pro Windows 7 versi 32 bit. Já bohužel mám v počítači Windows 7 versi 64 bit.
Za cca tři týdny používání jsou v nádržce asi 4 cm vody. Výrobek tedy funguje v souladu se svým účelem a jsem s ním spokojen.
Radio jako takové má kvalitní zvuk a dobře přehrává i hudbu z CD. Problém nastává při připojení USB nebo line-in, zde je zvuk hodně tichý, takže je zapotřebí radio hodně zesílit (i na úroveň 50), aby bylo něco slyšet. Je to hodně nepříjemné při opětovném přepnutí na rádio. V menu je sice volba zesílení oproti rádiu o určitou mez, ale ne v takovém rozsahu. Co se týká celkového zpracování, je na něm vidět, že se jedná o levný model, podsvícení je ve dne spíše do červena, oranžová barva vynikne akorát v úplné tmě a kvalita zpracování displaye jakoby vůbec nebyla. Při pohybu textu je takřka nečitelný. Pixely, které se rozsvětsují svítí tak jasně, že "přebijí" statické pixely a ty co se zhaší, těm to trvá neúměrně dlouho. Další věc co mi šíleně vadí je, že rádio obsahuje tzv. Start-up menu, které se zobrazí pouze po připojení k elektrice, takže když zde neco špatně navolíte, tak musíte buď pracně vytáhnout radio nebo odpojit baterii. Z normálního menu není k němu přístup, což si myslím, že je hodně nešikovné řešení.
Velmi příjemná sladší vůně.
Bylo pro me velkym zklamanim, ze tento zapisnik, ktery se tvari jako ztelesneni tradice, je ve skutecnosti vyraben v Cine, ac cena odpovida pomalu evropske rucni praci... priste si radsi za stejnou cenu necham zapisniky vyrobit na zakazku od soukromnika. Doufam, ze Vam hodnoceni prinese inspiraci pro zvyseni kvality Vasich sluzeb a preji vse dobre, S pozdravem J. Zarsky
Chuťově výborná káva, ale přednost dávám neporcované, dělá přeci jenom lepší pěnu.
Dobrá cena, příjemné na ruku, při zašpinění lze snadno umýt, samotný strojek lze vyjmout. mínusy: - očko na přichycení řemínku prasklo, zřejmě slabý materiál. - plastové sklíčko, to ale asi odpovídá této cenové kategorii
Hodinky jsou příjemné na nošení, ale kryt ciferníku je vyroben z velmi měkkého plastu, takže se brzy poškrábe. Také je ten kryt lehce vypouklý, což není z fotek patrné. V mém balení chybělo očko na zajištění řemínku, a hodinky působí ve skutešnosti o dost lacinějším dojmem. Jediné, co tedy mohu hodnotit pozitivně je příjemný materiál řemínku a fakt, že jdou poměrně přesně.
Šikovný set za super cenu.Jednoduché sestavení,robusní konstrukce vozíku.Dodávané šroubení je fakt fórové,nutno nahradit kovovým kvalitnějším.U hadice si nejsem jistý,zda se teplem nebude deformovat,to se uvidí při dlouhodobějším používání.Každopádně za tuto cenu doporučuji.
vcelku výrobek plní svojí funkci podle očekávání,pouze stabilitu má horší.přepadává při vytažení větší části hadice.ale s ohledem na cenu to není špatná koupě
Konzistence mi příjde zdrclá.
Při prvním použití se u stanu rozpletla poutka na jezdcích zipů. Dále jsem našel porušený úplet tkaniny stanu! Za deště kopule stanu protékala. Ta jedna hvězdička je jen proto, žé žádnou dát nelze.
Umožní sice vyložení TV i její otočení o 90stupňů +/- ,ale pro snadné otáčení nesmí být šroubové uložení utažené.Pak ovšem vznikají vůle a nežádoucí náklony TV.Když se šrouby dotáhnou a vůle odstraní je síla na pohyb příliš vysoká.
Tak jsem si koupila pořádný držák, bylo inzerováno že k typu televize který jsem si zde zakoupila (samsung UE40D5000, úhlopříčka 102cm), je naprosto vhodný, ale už nikdo neuvedl, že tak jak je popsán návod a kvůli čemu jsem ho vlastně koupila , je že o těch 180°co mě zaujalo se vlastně nedá otočit, sakra tak kde to jsme. Kdyby to manžel aktivně nenamontoval i stelevizí na stěnu, tak ho šupem vrátím protože to za ty peníze není hezké a ani to za to nestojí, omlouvám se za negativní hodnocení, ale jako zákaznik jsem nebyla spokojena... Kroupová
Vcelku podařený držák. + poměrně stabilní, velká únosnost břemene, kvalitní spojovací materiál, velký rozsah vyklopení. - šrouby k horizontálnímu nastavení jsou po usazení televize velmi špatně přístupné, stačilo by šrouby jen otočit, což dodatečně bohužel nelze. Pokud neusadíte TV přímo na střed držáku, dochází po vyklopení TV do strany k naklonění TV v horizontálním směru o cca 3° - vůle v posledním kloubu držáku. Velmi špatně přístupné aretační šrouby horizontálního naklonění, které se při manipulaci s TV (vyklopení do strany) povolují a TV pak není horizontálně zaaretována.
Ta folie je na nalepeni a hlavne nešahat protože se odlepi takžee je na neco a na nic. Nedoporučuji
zatím ne, protože na zakoupené TV Plasma)přepnuté na konverzi 2D-3D, nebo signál 3D ze satelitu, vůbec nefungují. Musím zjistit proč v servisu LG, případně budu muset reklamovat.
Mám ji tři měsíce a začala mi vybíjet baterku ikdyž je vyplá :-(
někdy dvakrát po sobě zváží jinou váhu (odchylka cca 0,2 kg)
Váha váží v každé části místnosti jinak.
Vaha super, za perfektnu cenu. Akurat ze ma trochu problem s presnostou podla povrchu na ktorom sa prave nachadza. Podla toho kde presne ju polozim na parkety, tak ukaze inu hmotnost aj o 2 Kg :(
Vyadá velmi hezky, řešení možnosti uchycení jak na skle i palubovce je jistě zajímavé, ale použitelné pouze pro svislou polohu telefonu - úchyt totiž nedisponuje zaaretováním, takže při poloze na šířku telefon při jízdě několikrát vypadne! Navíc se po delší jízdě a poloze na výšku kloub držáku posunuje kvůli váze telefonu. Nápad to byl jistě dobrý, ale pro řidiče bez spolujezdce jsou tyto problémy neakceptovatelné!
Toto je již 3. kus co jsem za 5 let koupil. Po stránce funkčnosti jsou dvířka velmi dobrá. Bohužel použitý plast není moc robustní, takže časem dochází k ulamování v některých namáhaných místech. V poměru cena/užitek je to použitelný kompromis. Nutno však počítat s tím, že životnost je opravdu maximálně 2 roky. Životnost lze prodloužit drobnou fintou: Neumožněte psovi aby mohl prolétnout dvířka s rozběhem. Pak ty plasty mají šanci vydržet déle. :-)
Dvířka jsou dobře řešena, avšak mají výraznou slabinu pohyblivém rámečku flapu, tento rámeček je materiálně špatně řešen a proto dochází k jeho ulomení ve vrchní části. Škoda, že není za rozumnou cenu dodáván jako náhradní díl. Prostor ve vrchní části nad flapem by mohl být lépe utěsněn, je tam dost velký otvor, kterým táhne. Jsou hlučná. Hodnocení- dobré řešení a špatné provedení. Bohužel na trhu jsem lepší nenašel.
Dvířka jsou při průchodu velmi hlučná, nemají žádné tlumení nárazu plastů na sebe. Chtěl jsem jimi nahradit volně se kývající dvířka vlastní výroby, ale nakonec jsem plastový průchod demontoval a vrátil zpět starý, protože při průchodu pejska na zahradu v noci jsme byli všichni vzhůru.
Na pohyb reaguje výborně, bohužel svítí i přes den, což jsem si při nákupu neuvědomila. Vzhledem i k ceně výrobku, mohu doporučit.
Původně jsme měli objednané svítidlo Philips a bylo nám dodáno tohle. S výrobkem jsme celkem spokojeni, nedostatkem je špatné těsnění u čidla, kde se velmi lehko při montáži dostane prach. Při montáži také praskl plastový držák kolem šroubku a žárovku jsme museli do objímky natlačit na kontakty, aby se zapla. Co se týče funkčnosti jako takové- reakce na pohyb atd.. je vše v pořádku.
Purinou krmím našeho neapol.mastina již od štěněte a vyhovuje mu. Myslím že složením splňuje vše pro výživu robustních plemen,včetně vysokých nároků v období růstu...
Krmivo moc nechutná našemu Hovawartovi. Oproti jiným krmivům nechává část v misce, i když krmná dávka odpovídá doporučení výrobce.
Mojim pejskům chutná, ale mám dojem že je více "hovíneků
Tento přijímač je skutečně skvělý, ovšem příště bych ho před vánoci nekoupil přes internet. Po hodně dlouhé době se mi stalo, že zakoupená elektronika nefunguje na 100 %. Naladit některé frekvence nejde, obraz kostičkuje, po dotazu na reklamačním oddělení MALLu ohledně výměny kus za kus jsem neuspěl. Autorizovaný servis na dotaz po telefonu prohlásil, že chyba je určitě v nastavení. Nastavení a montáž provedl zkušený montér, předvedl ten samý typ, samozřejmě fungoval bez chyby. Takže reklamaci vyřídím až v lednu, teď by to stejně jenom někde leželo v regálu. Reklamace nedostává dobré hodnocení, slečna nebo paní se k tomu čelem nepostavila.
Pekárnu jsme s manželkou vybírali s předpokladem, že za vyšší pořizovací cenu získáme vyšší kvalitu. Bohužel, tento předpoklad se ukázal být mylný. Již po několika pečeních se začala uvolňovat skleněná deska, která je ke kovovému víku přilepena speciálním tmelem. Pekárnu jsme tedy odvezli do servisního střediska, kde nám víko v rámci záruky vyměnili. Kromě toho jsme nebyli úplně spokojeni s propadáváním těsta, které způsobuje nepochopitelný pohyb hnětací lopatky krátce před ukončením pečicího režimu. Naše nespokojenost však vyvrcholila v momentě, kdy se hřídelka pro hnětací lopatku v pečící nádobě začala zadrhávat kvůli poškozenému těsnění (guferu). Ačkoliv by se mohlo jednat o desetikorunovou položku, samotné gufero nelze pořídit ani u výhradního zastoupení Elektrolux v ČR a je nutné zakoupit celou pečicí nádobu novou a to za cca 700,- Kč. Po dvou neúspěšných pokusech o vyřízení této závady v rámci reklamačního řízení jsme proto tuto na pohled efektní pekárnu vyhodily.
Velmi špatná pánev, od prvního použití se jídlo připalovalo i přes postup přesně dle návodu (namazání povrchu). není možné aby se u nové keramické pánve připalovaly palačinky, tak že nejdou sundat a po dvou použitích byl keramický (nespalitelný) povrch pánve spálený dozlatova. Použití na indukční desce. Bez protestů vrátily peníze.
Pánev je sice krásná, ale bohužel na největší indukční plotýnce nefungovala - zřejmě nerovné dno, které je samo o sobě velmi tenké,
úspora na sáčcích je úžasná, akorát pro lepší vyčištění cyklónového sběrače a filtru bych radši doporučil stlačený vzduch, to znamená do paneláku by docela mohl být problém, ale i tak si to tam dokážu představit
Spokojenost:-)))
Na běžné použití je to ideální šicí stroj. Umí všechny základní úkony, které potřebujete. Asi není vhodný pro šití na profesionální úrovni.
hřeje
Balení není úplně šťastné - především u šroubků.
Výdrž nic extra, ale žádný problém.
Vinotéka je trochu hlučná, proto jsme jí vystěhovali z obývací části do technického zázemí domu. Máme jí zapnutou měsíc a už je znát na spotřebě el.energie, ale s tím vědomím jsme do toho šli, že za cenu nižší pořizovací ceny zaplatíme o něco víc na energii. Teplota vína nám připadá úplně akorát, nemáme rádi přechlazené z lednice. V souhrnu tedy dobrý nákup
Tento výrobek jsem si koupil jako příruční vinotéku, neboť mám poměrně velkou sbírku kvalitních moravských vín a tudíž vlastním i jednu podstatně větší vinotéku. Hlavním důvodem mého rozhodnutí ke koupi byla výborná akční cena. Na vinotéce oceňuji design. Chod je zatím bezproblémový, ale jako hlavní nedostatek tohoto výrobku vídím v tom, že není opatřen displejem, který by ukazoval teplotem a také tu skutečnost, že vinotéka chladí pouze na 14 stupňů C, přitom výrobce uvádí od 10 stupňú C, což se nezakládá na pravdě, neboť jsem prováděl vlastní měření teploty několik dní a menší teploty než 14 stupňů C jsem nedosáhl, ačkoliv vinotéku mám zapnutou stále na nejnižší teplotu. Vinotéka běží stále, nevypíná se a je poměrně hlučnější, ale dá se na to zvyknout.. Pokud se týká poměru ceny k poskytované službě, tak vzhledem k akční ceně je to dobrý poměr, za plnou cenu bych ji nekoupil. Tuto malou vinotéku doporučuji jako příruční vinotéku, aby bylo víno po ruce.
Je dost hlučná. Pro umístění v obývacím pokoji bych ji nedoporučila...
Skříňka na uložení lahví je hezká a užitečná-Skutečně chladí jen na +10°C,nemá teploměr,ventilátor stále běží a je slyšet-reaguje na termostat v omezeném rozsahu,osvětlení hezké ale slabé,spotřeba el.značná(raději neuvedena)-dá se vypnout pouze vytažením ze zásuvky na dobu,kdy chlazení není potřeba-což doporučuji udělat.
Vše v pořádku.. Jen ta spotřeba :(
Splňuje požadavky které jsem očekával od tohoto výrobku v této cenové kategorii. Problém mám v neustálém zapnutí chladícího motoru, který jak jsem zjistil až po jeho zakoupení je dán principem chlazení
dobry vyrobek, ale uz se daji sehnat lepsi, ikdyz za ty penize...chybi udaje o spotrebe a neda se oddelit teplotne bile od cerveneho, coz u drazsich vyrobku lze
křivě zasazená dvířka, příliš velká hlučnost, v parametrech nikde nebyla zveřejněna spotřeba el. energie, která je k velikosti vinotéky příliš vysoká - 1 KW/den - udávaná.
levný výrobek, který splní, co od něj očekávám. Jediné, co mu lze vytknout je vyšší hlučnost.
Velmi pekbny.Bohuzel neustale chladi,pokud stahnu teplotu vino neni dokonale vychlazene.Musi stale bezet na plny vykon.
Vzhledem k tomu, že vinotéka stojí v rohu místnosti kde zezadu a z jednoho boku má cca 5-10cm místa a slunce do místnosti nesvítí vůbec, tak je větrák vinotéky až nepříjemně hlučný. Objemné a dlouhé láhve se do vinotéky nevejdou. Jinak chladí jak má.
Vrátil jsem, protože reálná spotřeba byla kontinuálně cca 70W -> 1,6kWh/den, takže to i výrazně ohřívalo malou místnost, kde jsem ji umístil. To bude asi problém všech bezkompresorových vinoték. Teď mám větší s kompresorovou a tá má spotřebu 3x menší a nehřeje.
Nehodnotím, protože jsem kalhoty vrátil.
Design krásný, jediná nevýhoda je, že nejde vypnout zvukový signál!!!
Konvice nám vyhovuje. Jen počítejte s hlučným zvukovým signálem při ručním zapnutí a automatickém vypnutí. Je to jedno pípnutí, ale výrazné. A také hranatý podstavec zabere víc místa než běžný kulatý. Ocenila bych víc světlou šňůru než tmavou, ale to záleží na interiéru. Konvice vypadá tmavší než na fotografii. Podstavec je z boku také tmavý.
S výrobkem nejsem spokojena, při druhém použití přestal bez varování fungovat motor přístroje :(. Nyní je na reklamaci, která se bude vyřizovat měsíc. Chtěla jsem si ušetřit práci při podzimním zpracování ovoce a zeleniny a mám smůlu...
Lednicka zatim splnuje ocekavani. Pomer cena/velikost/vykon vyborny. Jedine co vidim jako nedostatek je netradicni zvuk lednicky, ktery pry souvisi s obehem chladici kapaliny a premenou skupenstvi. Je to takove piskani, vrzani predevsim na zacatku a konci chladiciho cyklu. Byl u nas i Samsung servisni technik, s tim ze netradicni zvuky jsou obecne "problemem" novych lednicek, kde je novy ekologicky uspornejsi typ chladici kapaliny R600.
Dostane se téměř všude, na běžný úklid stačí, ale občas musíte vysát klasickým vysavačem. Trochu nepohodlné je vyprazdňování a čištění zásobníku na vysátý prach. Jinak je to výborný pomocník pro běžný úklid. Mohu doporučit.
Botka na první pohled hezká, je i pohodlná, jsem však opravdu zděšena řešením jazyku boty. Je jakoby nedošitý. Nechápu, jak je to možné, že tak drahá a profesionální bota má takouvý problém. Jazyk je jakoby z druhé strany nedošitý. Přemýšlela jsem i o reklamaci a vyměnění boty, ale nutně jsem je potřebovala a tak si je i nechala. Jsem zvědavá, jak dlouho jazyk vydrží. Katka Szaffnerová
Jsou velmi příjemné na používání, jen mne velmi nemila překvapilo že nejsou rozpustné a nelze je tedy odhazovat do toalety.
Dobrá nabíječka, ale nedokáže si poradit se staršími bateriemi od GP.
Nabiji dobre, velkou vyhodou je, ze lze nabijet libovolny pocet 1-4 baterii. Snizene hodnoceni dostava nabijecka za to, ze behem nabijeni piska, sice potichu, ale piska.
S výrobkem a jeho funkčností jsem spokojen. Nastavení přístroje je velmi jednoduché. Používám tablety doporučované firmou Zanussi a nadobí je vždy krásně čisté. 3* protože se mycí buben nepřiměřeně zahřívá v zadní časti přístroje, kde je pouze obalen černou, pravděpodobně teplo odvádějící, gumovou vrstvou a mám strach o možné propálení přívodních/odvodních hadic, nebo elektroinstalace. Se zahřáním oné gumové vrstvy souvisí i nepříjemný zápach.
Dobrá cena, výběr barev. Při vypnutí ještě nějakou dobu cvaká.
velká hlučnost, chloupky zastříhává docela dlouhé
Šteněti to chutná, ale má neustále hlad (při 120% maximální doporučené dávky). Pro více hvězdiček by to chtělo více masa a méně kukuřičného šrotu.
VZHLEDEM K TOMU, ŽE NÁŠ PEJSEK JE VYBÍRAVÝ NEMOHU OHODNOTIT, JAK MOC MU GRANULE CHUTNAJÍ. BOHUDÍK JE STÁLE JÍ A MOC SE NEOFRŇUJE. JINAK ZDÁ SE ŽE ROSTE, SRST MÁ LESKLOU A HEBKOU, TAKŽE JSME S GRANULKAMI SPOKOJENI.
Tuto sadu nadobi mohu pochvalit, ze jiz uvarene jidlo v nem vydrzi dele teple nez v jInych beznych hrncich, ale zase o to dele to trva nez se v nich zacne varit, to vsak plati pouze o vareni na plynu, jinak me prekvapily celkem horke usi.
Tousty jsou po opečení málo vysunuty a i když jim ovládací páčkou pomůžu nahoru, tak stejně musím dávat pozor, abych se nespálil o kovovou obrubu. Taky je celý toustovač zbytečně velký.
No jen dobrý. Trvá než se jeden trefí a než se chytne pumpička a začne skutečně vysávat vzduch
Panenka je krásná, ale za pejskem nejede a přepadává dopředu.
Zatím splňuje mé očekávání ,pes je nasycen a kila klesají,chce to však více pohybu.
Tento telefon jsem koupila babicce (75let) a po tydnu jsme ho vratily, neb nedokazala pouzit SOS tlacitko. Jedna se o posuvne "tlacitko", ktere neni mackaci jako tomu bylo u prvnich modelu, kde bylo tlacitko umisteno na zadni strane pristroje. Nyni je toto nestastne umisteno po strane telefonu a je soupaci a babicce se ho nedarilo posoupnout ani tam ani zpatky. SOS locator zaslal hlaseni okamzite na vsechna cisla, ktera byla nastavena, ale co se tyce polohy, urcil spravne mesto, avsak oblast uplne na druhe strane nez se nachazela babicka. Ocenuji stojanek s nabijeckou, hmotnost telefonu... Ovladani je trochu slozitejsi. Priradila bych to k prvnim Alcatelum na trhu pred 12-13 lety.
do termotašky je třeba přidat více gelových chladičů a pak vydrží chlad v termotašce déle
funguje normálně
Nutné postuipovat dle přiloženého návodu, pak to jde.
Vypíchnu zde jen dva zápory tohoto jinak velmi dobrého a kvalitního pouzdra, které pro mne ale jsou docela zásadní: 1. Ovládáni telefonu (např. HTC) přes folii nefunguje tak jak by mělo, rozhodně však za jízdy se mě nepodařilo ještě nikdy cokoliv na displeji aktivovat, popřípadě přepnout, zapnout.... 2. Průměr objímky držáku!!!! Hodí se pouze jen na standartní typy řídítek, pokud máte např. horské kolo kde se řídídka rozšiřují směrem ke středu a chcete držák uchytit více k ose kola, máte smůlu!!!
v pohode,standartni kvalita
Fólie nesedí úplně přesně na novou Xperii mini, ale jde použít.
Když sem fólii lepila, tak se mi tam stejně bublinky udělaly, a nešly vyhladit ani přiloženým kouskem "tvrdého papíru".
Klasické šindele,zde není co hodnotit-průměr Horší je to s počtem kusů balení šindelů.Na můj přímý dotaz,zda je opravdu potřeba 3 balení,mi bylo odpovězeno ,že doopravdy jsou potřeba 3 balení šindelů-tj.63ks-a1m délky.I po prodloužení střechy o 20 cm jsem spotřeboval pouze necelá 2 balení,konkretně 40ks jednotlivých dílů a to i s potřebou dílů pro hřeben domku.Zcela mylná informace,zda záměrná nebo spíše neznalost, to nemohu posoudit,proto nevěřte všem co se tváří jako odborníci.Pro doplnění,šindele mají viditelnou výšku překrytí 12,5 cm podle doporučení výrobce/podle sklonu střechy /
S nákupem výrobku jsem byl spokojen, ale čekal jsem od ní trochu více.
na občasné posvícení a venčení psa dobrá, na túry je lepší Tikka 2 XP
Celovka dobra, dar pro dite (8 let), vyhovuje, dve prepinani vyhodne, na cepici dbre drzi.
Naprostý šmejd, už chápu, proč běžně stojí krycí fólie dvoj i trojnásobek ceny tohoto podvodu. Ani s mým technickým vzděláním se mi nepodařilo tuhou, neohebnou fólii aplikovat na displej tak, aby pod ní nbyla spousta vzduchových bublin, navíc chybí vrchní ochranná fólie a samolepka s nápisem "Peel of AFTER application" je nalepená přímo na této krycí fólii a nejde jí odlepit. U druhé krycí fólie v sadě jsou dkonoce tyto samolepky prohozené, takže nedávají smysl. Zkrátka typický čínský šmejd, navíc dovezený italskou firmou a pak teprve do čech, takže rozhodně nekupujte, vyhozené peníze za nepoužitelný brak.
Design výrobku je celkem zajímavý, ale funkčně žádný zázrak... Pro sportovní aktivity a nenáročný poslech však jistě postačí.
Přehrávač MP3 dobrý, ale problem s radiem. Předtím jsem měl obyčejný MP3 přehrávač a chytal jsem rádio všude, hlavně v práci kde jsem v hale a tady bohužel strašně špatný příjem, což mě dost mrzí.
Softwarovy AP se mi nepodaril rozjet. Pri instalaci prilozeneho ovladaciho sw mi neustale "vyskakovala" hlaska ze mam vlozit kartu, i kdyz vlozena byla. Jako nahrada wifi karty dobra varianta, ostatni funkce spatne.
Závěsné lůžko vypadá naprosto odlišně než na obrázku a vydrželo necelé dva týdny, pak se odtrhl lem v místech, kde je lůžko zavěšeno za přední sedadla. Pro menší psy pravděpodobně ideální, ale pro psy s váhou těsně pod 40 kg nevhodné.
Potah není takový, jako je vyobrazený , chybí kapsa a otvor na připoutání pásu. Potah nesedí. Když skákne pejsek na sedadlo, potah se při okrajích sroluje a stejně je kus sedadla špinavý. Jediné, co mě těší je připoutání na sedačky, pod opěradla, to je vyřešeno šikovně. Mall za to nemůže, chyba Greendogu, kam se chystám napsat. Máme od této značky i ochrané pásy pro psa a právě zde je naprostá spokojenost. Proto jsem doufala, že tento výrobek bude mít obdobnou kvalitu, ale značka mě velmi zkalamala. Naštěstí potah nebyl drahý, tak to máme "jen tak" a stejně koupíme něco dalšího.
Funguje to. Psiska spokojena, auto zasviněno o řád méně.
je to fajn až na to že mě napřed poslali jiné zboží, nutno podotknout že vyřízení reklamace bylo až příjemně překvapivě rychlé. No a při druhém dodání mě chybý v lůžku ta kapsa, která tam prostě není...což mě ani nevadí, stejně by to pes kousal.
Chybí mi otvor pro uchyceni popruhu do bezpečnostního pásu.
tak tady mam výhradu.. povrch klouže...
AŽ NA TO, ŽE JE TO UPLNĚ JINÝ VÝROBEK, JINÝ MATERIÁL A NEOBSAHUJE KAPSIČKU VCELKU SPOKOJEN.
Materiál je pevný a snadno čistitelný. pásky sloužící k přidělání za hlavové opěrky však někdo nedomyslel a vzhledem k tomu, že náše výmaračka je mazlík a nejlépe by chtěla člověku sedět na klíně,tak stačí jeden pokus příjít dopředu a plachta se v uchycení povolí a druhý pokus je pak už i úspěšný. Stačilo by, aby místo těch utahovacích pásků přišil pevná gumová oka a lůžko by sloužilo i pro psy,ktreří neradi sedí vzadu sami....
Doporučuji zájemcům o výrobek, aby si nejdřív změřili rozměry zadních sedadel. Já to neudělala a po obou stranách potahu mi zůstaly sedačky asi 10 cm nazkryté. Na své auto (Daewoo Tacuma) bych prostě potřebovala potah širší, jinak nemám výrobku co vytknout.
Zatím na sebe dobře chytá nečistoty, těžko se ale vyklepává. Nejsem si příliš jistá tím, že bych ho doporučila.
Se sluchátky jsem spokojen - dobře drží a mají i dobrý zvuk. Vytknul bych mikrofon, který se dá nastavit jen do určitých poloh. Každopádně za tu cenu super kup :-)
Vzhledem k nízké ceně dobrý a funkční výrobek, který nenáročnému uživateli určitě stačí. Nicméně při delším používání se může projevit menší nepohodlnost.
Vcelku dobrý telefon. + výbava, funkce, foťák, výdrž. - ovládání a některá nastavení (např. funkčních kláves).
Výrobek odvlhčuje k mé spokojenosti. Řekl bych, že je relativně tichý a spotřeba ucházející. Občas, ale hlásí nízkou teplotu a přestane odvlhčovat už při 19°C. Asi se bojí, že by zamrzl.
Hluučnější, jinak funguje dobře. Za 1 den je schopen z 12m2 kuchyně vysát plný zásobník.
Odvlhčovač DE LONGHI DEM 8,5 jednoznačně nedoporučuji: - je dost hlučný - párkrát se stalo, že se rozsvítila kontrolka signalizující příliš nízkou teplotu v místnosti (sněhová vločky) a odvlhčovač pak pracoval jen jako ventilátor bez funkce odvlhčování, přestože teplota byla kolem 18 stupňů - je zbytečně velký Po pár dnech jsme výrobek vrátili.
Zatím nemohu hodnotit, je to dárek.
Nápad je to sice dobrý, ale provedení naprosto mizerné a nedomyšlené, a to ze dvou důvodů: 1. kbelík nemá klasickou rukojeť, drží se v prostoru odstřeďovače. Jinými slovy se kyblík drží rukou tam, kde je veškerá špína od podlahy z cákající vody. Přenášení je nepohodlné a při vylévání vody člověk neví, za co nešťastně řešený kýbl chytit a vyklopit. 2. otvor pro mop v odstřeďovací části je příliš malý, mop se tam vkládá velmi těžce a až na několikátý pokus se tam vtěsná. Proto je úklid cca 2-3x delší než s klasickým mopem. Pokud bych nevyhodil obal, výrobek bych ihned vrátil. Je to naprosté zklamání. Vřele nedoporučuji.
Tyč mopu není moc pevná, při použití se ohýbá a ždímání mopu trvá dlouho. Výrobek bych znovu nekoupila.
Funkce ždímání mopu je opravdu dobře vymyšlená, mop vytahuji nekapající. Myslím, že velkou nevýhodou je tyč složená z více dílů, která se po sešroubování a manipulaci prohýbá a celkově není tak pevná, jak bych očekávala. Když potřebuji víc zabrat, mám trochu obavy, že plastové spoje nevydrží.
Výrobek byl dárek, tak nemůžu posoudit.
Zboží jsem byl nucen vrátit. Vlastní unašeče metliček byly mino otvor v krytu, následkem toho nebylo možné zasunout metličku na hnětení těsta (tu s podložkou). Také regulace otáček byla pouze v minimálním rozsahu.
Nejde na to stahnout Film ktery ma vice nez 5gb,Film ktery ma 1gb tak jde normalne,ale cim vic ma ten film gb tak nejde stahnou na tuto Flash.
Od předešlých velikostí řady Premium Care se tyto plenky zásadně liší tím, že nemají tu speciální a velmi praktickou síťku, která oddělovala tekutou stolici plně kojeného miminka od jeho zadečku, což je zásadní nedostatek. Co do provedení dále tyto plenky nepůsobí už ani takovým komfortním dojmem, jako předchozí velikosti. Nicméně oproti jiným Pampers nejsou zase tak silně parfemované a to může být pro někoho plus. My nicméně příště sáhneme asi po jiných.
Se samotným obchodem jsem byla spokojena,ale plenky tedy nic moc.Objednala jsem je proto,že jsem je již dříve koupila a byly dobré,ale teď už tedy moc nejsou.Jsou tenké,v oblasti zadečku nahoře nejsou vůbec vyplněné a malá se mi v nich kolikrát pročůrala.Doporučuji je kupovat pouze do velikosti 4-9kg,větší už ne.
nejsem vůbec spokojena, dokonce jsem zvažovala reklamaci. Pampers Premium jsem sice obdrzela, ale neni to vyrobek, ktery se doposud pod značkou Pampers Premium prodával. Plenky jsou tenké a moje dítě, má na ne alergickou reakci v oblasti trisel. Doposud jsem pod touto znackou kupovala plenky, ktere byly daleko sirsi, mekci a na vnitrni strane mely jakousi sitku, ktera odvadela moc i stolici do nizsi vrstvy. Takze v zadnem pripade nedoporucuji!!!
spatna velikost asi rozdil 1 - 1,5 cisla / mensi /
Myslím, že jsem měla zvolit nikoli obojek s vibracemi, ale obojek s elektrickými impulsy.Pes bohužel v situacích, kdy potřebuji mít 100% přivolání ( kvůli tomu jsem chtěla hlavně tento obojek vyzkoušet a nechtěla jsem psa trápit elektrikou ) nereaguje ihned ( pokud vidí jiného psa nebo např.zajíce, srnu apod ).Vibrace ho nějak neomezují.V jiných situacích reaguje i bez obojku.
Vzhledem k tomu, že jsem vybíral jsn podle parametrů a nikdy před tím jsem "nic podobného" v ruce nedržel nemohu příliš porovnávat.Nicméně, v této cecové relaci se jedná, dle mého, o solidní výrobek.Plně postačí dětem na "čmárání" a pro amatérskou až poloprofesionální editaci a retuš fotografií či kreslení např.v Artrage zcela postačí.Pro profesionální využí bych volil něco "většího".To je ale dražší písnička.
Ať nastavím jakýkoliv program - upečený produkt má dost silné kůrky a na hoře je světlý (někdy i nedodělaný - podle toho co se peče). Jinak je to perfektní pomocník do odmácnosti. Všem pekárnu doporučuji.
Rádio funguje cca rok a půl, už ale začalo zlobit načítání CD. Někdy ho přečte, někdy ne, někdy v polovině přehrávání zobrazí Error. Pak se musí CD vyndat a znovu vsunout. Přehrávání z USB funguje bez potíží. V mém autě jsou prohozeny kabely napájení v ISO konektoru, v paměti tedy nezůstávají stanice ani další předvolby. Rádio ale neposlouchám, tak mi to nevadí. Za tu cenu si myslím, že to jde.
Fotka i popis produktu mate, myslela jsem, že do toho mobil vložím, ale ono se to připojuje k mobilu napevno, to znamená, že zadní část krytu mobilu se vymění za toto "pouzdro". Někomu to jistě může vyhovovat, display je tímto dobře chráněn, ale já jsem byla pouzdro vrátit a koupila jsem si jiné. Co se týká vrácení zboží, tak u mall.cz vše skvěle funguje. Děkuji.
ač by to měla být přednost, na můj vkus je to hrozně titěrné a čekám kdy ho ztratím jinak OK
S polštářkem jsem celkem spokojený, akorát po sbalení je poměrně velký.
Naprosto nespokojen!!! To, že není "samonafukovací" bych ještě přešel, zvládnu ho nafouknout ústy. To co výrobce nazývá kousky molitanu (náplň) by se spíše dalo nazvat kousky tvrdé gumy. Možná pohodlné pro fakíra, který je zvyklý na ostré hřebíky. Jediné co souhlasí je, že to má tvar polštáře a dvě gumičky na převázání. Tedy VŘELE NEDOPORUČUJI !!!
plní svůj účel, jen jsou vcelku drahé oproti konkurenci.
Je opravdu skvělý,ale když se zvedne víko,tak sezadu kape voda a tuk na zem.
nedoporučuji držák vám pošlou bez vaničky na telefon nebo navigaci. která se nedá dokoupit. výrobek nesplnuje to k čemu byl vyroben můžete si tam maximalně položit na ten čtvereček bradu. musíte si koupit dva držáky aby bylo možné skompletovat jeden.neuvěřitelné.
Hlavně ho nepoužívejte v kombinaci s vaničkou do auta, tak jak je popsáno v popisu výrobku - telefon ani ne po 20ti metrech poletí na asfalt.
Výrobkem jsme bylai zklamanáí. Všechna ta čísílka jsou z kartonu a již při jejich vypreparovávání z podkladu, v němž byly z výroby umístěné, se lehce trhají. Nechci si představit, až si s tím dítě bude chvíli hrát. Bude to ihned na vyhození. Ciferník plastový umístěn též na kartonových hodinách, to je podle mě hodně špatně vymyšlené. Nedoporučuji tento výrobek nikomu.
Uchycení ciferníku je celé z nekvalitního plastu a velmi náchylné na ulomení, nedoporučuji.
Provedeni hodinek neni nikterak perfektni. Silikon se kolem displeje mirne odchlipuje a pokud ma byt jedinou zarukou vodotesnosti tak je to docela bida. Navic nas kus samovolne resetoval datum pri kazdem mirnem tlaku na pouzdro hodinek, takze jsme ho reklamovali. Druhy kus se vyresetoval zatim jen jednou, ale i tak je to docela nemile
Celková charakteristika - slušný poměr mezi cenou a užitnými vlastnostmi.
super hra pro děti i dospělé
Pro děti, které umí rychle počítat do pěti docela zábavné . Výhoda je ,že hra je krátka a a skončí dříve než začne nudit.
Vcelku dobré. Super cena.
Dole se sráží čokoláda jako u kakaa a tak musíte stále promíchávat.
Dobré, ale dětem více chutná nesquik
Sice máte 16 kapslí, ale bacha na jedno Chococino potřebujete 2 kapsle, takže cena nic moc................
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
moc nám nechutná, představovala jsem si čokoládu hustější a připadá mi i "vodnatá". Zklamala mě.
Výborné
Chococino nic moc. Je to takový nijaký, sice to vypadá jako kakao, ale nechutná to tak.
KLADY * V ceně pěkná transportní taška teoreticky sloužící jako úchyt na opěrky * Dobrá oka pro zavěšení narozdíl od Sencoru * Z USB přehraje o několik málo víc DivX, Xvid formátů než Sencor * Příjem DVB-T je OK ZAPORY * Problematický antishock, i na kvalitních dálnicích přehrávání DVD vypadává >15 na jeden disk * suché zipy na uchycenu nejsou součástí balení (dodělej si sám) a tašticka s popruhy nejde u hlavní jednotky použít (zakryje se sensor DO a větrací otvory). Výrobce moc nepřemýšlel * neodrušené napájení 12V, takže konstatní jemné pískání, lze si zvyknout * nelze připojit externí disk, jen flash ve FAT32 a při větším množství souborů vidí jen do druhé urovně adresářů (Sencor vidí vše, ale méně toho přehraje) *
nevýhodou je umístění sensoru dálkového ovládání, rozdílné ovládání na obrazovkách a kratší napájecí kabel výhodou je cena, kvalita signálu, kvalita přehrávání, upevnění
Nic moc i po malém používání to již není pelech , ale pouze polštář
MYSLELA JSEM,ŽE BUDE LEPŠÍ...ALE JDE TO
Počkala jsem s recenzí několik měsíců, aby byla objektivnější. Co mi vadí nejvíc: při použití páchne, a to už několik měsíců. V návodu to zmiňují s tím, že po několika použitích to vymizí, ale nevymizelo. Dále bojuji s nastavením teploty, 3 druhy teploty jsou málo, buď je to moc nebo málo horké. Co hodnotím kladně: není moc těžký. Jinak iontová technologie funguje, vlasy se opravdu lesknou. Obecně jde kvalita všeho elektra dolů, tento fén není výjimkou. Měla jsem předtím 4 roky také Philips ve stejné cenové hladině, ale kvalitativně byl na tom lépe, a hlavně nesmrděl.
Velmi dobrý fen, malinko jsem pouze omezena při manipulaci, díky větším rozměrům.
Odstupneni rychlosti a teplot je celkem nerovnomerne. Tlacitko turbo ma skoro neznatelny efekt. Jinak ale slusny fen.
držadlo -klička z plastu asi brzy odejde, jinak dobré. DanaSte
KAMÍNKA TOPÍ VEMI DOBŘE ALE PO TŘECH DNECH VLIVEM PŘEPĚTÍ VZNIKLA PRASKLINA NA HORNÍ LITIN.DESCE (MOC DOTAŽENÝ ŠROUB).REKLAMACE BYLA UZNÁNA JIŽ MÁM DRUHÉ,MAJÍ VĚTŠÍ POPELNÍK COŽ JE VÝHODA ALE ŠAMOTOVÁ DESKA PŘI POHLEDU SHORA,NENÍ ROVNOBĚŽNĚ S LITINOVOU DESKOU JAKO U PRVNÍCH KAMEN,NÝBRŽ ZEŠIKMA,DOUFÁM ,ŽE TO NENÍ NA ZÁVADU,ZATÍM TOPÍ DOBŘE.V SERVISU VE STRAKONICÍCH SE S TÍM JEŠTĚ NESETKALI. 31.10. 2012 Doplňuji hodnocení, bohužel reklamuji po jedné top. sezóně i druhé kamna, ta samá závada, praskla horní litin. deska, navíc i ocelový plášt v rozích přikládacího otvoru, jsem sklamaná, protože jinak jsem byla spokojená.
dobrý poměr cena - výkon
Poridil jsem si ji na trek. Patri k tem lepsim, co jsem videl a mam. Presto na postavu 190cm je kratka a dole siroka. Ikdyz je par cm pod kolena, vitr ji zvedne a kalhoty pri desti jsem mej mokre do pulky stehen. Sikovna je predni kapsa na prsou.
Tohle byl můj úplně první tablet. Funguje perfektně, ale nenaučil jsem se ho správně používat. Jeden bod na tabletu je jeden konkrétní bod na obrazovce a nejde to jakkoli měnit. Při kreslení mě strašně bolela ruka.
nedoporučuji, vrtáky se v tvrdším meteriálu nezlomí, ale ohnou, bity na domácí použití dostačující
Tento kabel jsem chtěl použít k propojení set top boxu (komponentní výstup) s televizí (scart) a neuspěl jsem ani přes velikou snahu. Nepřipouštím si, že bych něco špatně nastavil, protože s obyčejnou redukcí scart-činč to šlo.
s koupí toustovače spokojenost splnuje to co jsem od toustovače čekal
Svítilna 100% - perfektní, až moc velká, ale viditelná za deště a za tmy perfektně - jsem nadšen. Opět ale to uchycení podivným plastový šroubem (alá svorky na hadice), který nedrží a povoluje se. To je 0% - opravdu to kazí dojem docela drahého světla.
Míš je opravdu měkčí, než klasické volejbalové míče. Pro začínající háče ideální.
konvice má pěkný zajímavý vzhled,voda se vaří rychle,dvě hvězdičky jsem ubrala za vařicí povrch konvice a za drhnutí víčka konvice o vnitřní stranu držadla.S jiným druhem nerez konvic nemám zkušenosti,takže kritika za těžkou váhu prázdné konvice možná není na místě.Yveta Č.
Máme dva, jeden už sem reklamovala. Obsluha jednoduchá, jen zvednout a položit hovor obtížnější. Displej celkem malý, tak doporučuji spíš mladším ročníkům. Někdy se zasekává a dost mu trvá, než se vzpamatuje. Takže za mě tak středně dobrý telefon.
S vyrobkem nejsem vubec spokojena, je velmi hlucny, zmrzlina neni vubec dobra je vodova a spatne vyslehana, neni kremova jak by mela byt. Nikomu tento vyrobek nedoporucuji, jsou to vyhozene penize.
Naprostá katastrofa, v nákladním autě naprosto nepoužitelné.
zatím jsme s tímto tonerem spokojeni.
Ovládání tuhé, po 12 dnech přestalo fungovat CD, nedají se nastavit nějak efektivně bassy, panel se uvolňuje sám. Bohužel - tady v tomto případě se velice rychle ukáže, že člověk opravdu dostane přesně to, co zaplatí. LG jako autorádio ano, ale už nikdy ne tento model.
Nedrží naladěná stanice.
Za tu cenu, nic moc. Nejsem spokojený. Rozhodně se vyplatí připlatit si 500 korun a koupit si nějaké lepší. Nejde nastavit equalizer a ty přednastavené nejsou žádný zázrak. Starší ukradené sony hrálo lépe. Tlačítka se špatně mačkají a rádio si po vypnuté motoru nepamatuje, co dělalo před tím, takže se nastaví na režim rádio a vysune CD. Nezbývá než zasunout CD, přepnout na CD a přeskočit, kde skončilo, pokud člověk nechce pořád dokola poslouchat od začátku.
Výrobek je nevhodný pro citlivou pokožku, ale není to nikde uvedeno. Vyhozené peníze.
Voda může vytéct a ne že ne. Rozhodně si automaticky neutře tlamu, jak propagují. Je nabryndáno skoro stejně jako z běžné misky.
Musím,říct,že mě tato miska velice zklamala a to hned z několik důvodů. Za prvé na fotkách vypadá daleko lépe než ve skutečnosti. Za druhé,určitě by mělo být napsáno,že miska je určena spíše malým/středním pejskům. máme psa spadajícoho do kategorie velkých (ne maxi) a strašně špatně se mu z ní pije,otvor je příliš úzký. A co se týka nerozlitelnosti ano,ale jen za prepokladu,že v misce je velmi málo vody a převrhnout taky jde. Pro mě jednoznačně špatný nákup.
Očekávala jsem, že když se pes napije tak nebude vodu roznášet, ale není tomu tak. Asi to není technicky možné. Ale fakt je, že mnohem méně. Asi je to tím úzkým otvorem.Nicméně jako cestovní miska dobré. Doporučuji.
Chybí síťový vypínač.
Hodinky byly pořízeny jako dárek, zatím k němu nemám konečnou zpětnou odezvu. Co mne však nemile překvapilo, je dost nešikovné řešení stopek. Při spuštění stopek se rozeběhnou dvě časomíry - první (A) s přesností na setiny sekundy na hlavním displeji, druhá (B) s hrubou přesností jen na sekundy na spodním menším displeji. Při zastavení stopek se zastaví jen B, zatímco A pokračuje dál! Nelze tak odečíst přesný čas v setinách sec. Při opětovném spuštění stopek pokračuje B tam, kde bylo zastaveno, čas na A a B se tak liší. Není zde podpora pro mezičasy, B nelze ani samostatně vynulovat. Tak špatné sptopky jsem snad ještě nepotkal :( Je to škoda, protože jinak se zdají být hodinky OK a s vcelku povedeným vzhledem,
Dvířka jsou celkem kvalitní, jen s otevíráním na magnet je trochu problém.
myš nekompatibilní s Windows 7,není možné ani stáhnout ovladače
S výrobkem jsem nespokojena,je velmi hlučný a málo chladí,nedoporučuji.J.J.
Lednice chladí dobře, spoustu se toho do ní vejde, je dobrá na manipulaci, nicméně je dost hlučná.
Chladnička je po zapojení velice hlučná. Provozujeme ji tak, že vše předem nachladíme a po dobu cesty potraviny a nápoje vydrží chladné. Nejdelší zatím absolvovaná cesta trvala cca 6 hodin.
No na první pohled je to taková hrachovina.Hmoždinky se musí vyměnit za větší a šňůry seřídit každá zvlášť.Výdrž prověří čas.Bohužel je to jediný dostupný typ.
Do nové bílé koupelny mi přišel jako dobrý nápad - to jsem bohužel netušil, že se pohyblivá strana na stěnu uchytí do dvou obyčejných ocelových skob. Vypadá to ve spáře mezi kachličkami jak pěst na oko - čelal jsem estetičtější uchycení. Bohužel se to z fotek nepozná. Špatně se taky nastavuje napětí jednotlivých šňůr tak, aby bylo rovnoměrné. Příště bych si tento výrobek nekoupil.
Nevím, proč se sušák dodává s provazem, který je v každé řadě jinak napnutý. Pokud by došlo k prověšení užíváním, tak to pochopím, ale takto to vypadá na rozebrání a napnutí si přesné délky sám.
stále bojuju s délkou šňůr, pořád je některá prověšená ... a uchycení na protější zdi jsem čekala nějaké elegantnější, takhle mi ze zdi trčí dvě skoby ...
S výrobkem nejsme moc spokojeni. Ještě před prvním použitím jsme zjistili, že dvě z pěti sňůr jsou delší než ostatní a prověšují se. Vzhledem k jejich propojenému namotání to nelze změnit. "Blokovací systém" (kolečko na boku) samovolně vyskakuje a není na něj 100% spoleh. Systém upevnění na zeď se nám zdá nedostatečný v případě, že by bylo prádlo na všech šňůrách (malé skobičky a hmoždinky). Tento výrobek by jsme si už rozhodně nekoupili a nikomu ho nedoporučujeme.
Běžný sušák. Šňůry se sem tam trošku prověšují. Provedení by mohlo byt robustnější. Ale funguje. Není problém.
Velká vada na kráse je různorodé namotávání šňůr. Pokaždé zůstávají některé šňůry prověšené.
Ke kvalitě přehrávače iRiver H140 to má daleko. Velmi, velmi pomalé procházení menu, nefungují playlisty z počítače (.m3u), nefunční přenos názvu rozhlasových stanic přes přiložený sowtware (vymaže naladěné stanice). Nic moc výrobek!
Malé vylepšení by se našlo! NIKOLIV: "Jako majitele tohoto produktu Vas chceme pozadat o jeho strucne hodnoceni...", ALE: "obracíme se na Vás a prosbou o jeho strucne hodnoceni..." CHYBÍ kvalitní návod na ovládání jak v ČJ, tak v jiných jazycích, pokud ovšem není v Korejštině. Málo citlivý diktafon (proti ENOXU EMX 830 je to hluchý dědeček-žel již se nevyrábí). Uznávám ale, že pro klasickou funkci diktafonu je to spíše plus. Na nahrávky přednášek se bez externího mikrofonu nehodí. Video konvertor na přiloženém CD neumí video z fotoaparátů FUJI, OLYMPUS, CANON a pravděpodobně ani jiných - zde si nejsem jistý, zda to není věc nějakých "KODEKŮ". Při čtení textu v režimu text nelze mít puštěné FM rádio, přičemž u hudby toto lze. Neumí zoom u obrázků. U automatického stránkování textu nelze nastavit delší prodlevu než 7s a kratší než 5s. Dobíjení je sgnalizováno i tehdy, když byl akumulátor právě nabit. Musel jsem si koupit USB nabíječku, protože doma nebudu pouštět 400W PC jen proto, abych si dobil mW přehrávač. Abych jenom nehaněl, tak má i nějajké ty plusy. Např. má LineIn, funkci text, hraje docela slušně a výdrž akumulátoru je jen o něco menší než uváděná. Závěr: pravděpodobně jsem si mohl koupit obdobný PRŮMĚRNÝ výrobek o 1/3 levněji. P.V.
Jednoduchý přístroj, který z mého pohledu téměř plní co se od něj očekává: - kvalita přednesu na 4 kanálech OK, - rádio OK až na absenci automatického uložení stanic do předvoleb, - MP3 je zklamání vzhledem k nemožnosti pohybu po adresářích (přístroj si sám nějak očísluje soubory a umožní skok na zadané číslo nebo skok nebo +/- 10 souborů) tzn. nahrát soubory do rootu karty a seřadit podle sebe, - Bluetooth - nefunguje! Pro telefon N700 je neviditelný takže odhaduji, že RU-280BT má starý chip, který již není kompatibilní se smartphony. - manuál je špatný, resp. přiložená CZ verze není 1 : 1 s anglickou verzí a je třeba si na stránkách výrobce stáhnou originál, ale ani v originálu není popsáno vše a uživatel musí na některé věci přijít sám, což stojí čas. Závěrem se dá říci, že jsem od takto levného výrobku podobnou "podporu" výrobce a vlastnosti přístroje očekával. Vadí mi akorát nefunkčnost s Bluetooth, protože jej výrobce u přístroje používá jako reklamní funkci navíc, a proto jsem přístroj nakonek i já koupil. Otázka je, jak by Bluetooth s mikrofonem na panelu fungoval v praxi.
Výrobek je přesně to, co jsem očekával. Kvalita přednesu je výborná, vše pracuje perfektně. Problém mám ale s Bluetooth. Zatím jsem nebyl schopen spárovat jakýkoliv MT s tímto rádiem. Dle přiloženého návodu to nefunguje (to ani nemůže, jelikož ten návod ohledně spárování, žádným návodem není). Radio je viditelné pouze jedním mobilem, který nemá OS. Pokud chci spárovat MT který má Symbian, nebo Android, je rádio neviditelné. A pokud již radio telefon bez OS najde, chce zadat pin (to je standardní), ale co se má zadat, aby rádio odpovědělo??? Napsal jsem požadavek o informaci na info@mall.cz , ale bez odezvy. :-(
V zásadě dobrý,jen po vybalení příšerně smrdí nedvětranými zbytky komponent z výroby pěny. Zhruba 10 dnů je nutno jej nechat vysmrádnout mimo dosah lidí.
Pěkné, elegantní svítidlo. Mléčné sklo trochu více rozptyluje světlo, než bych si představovala, tedy méně světlopropustné. V kombinaci se stropním svítidlem z mléčného skla se ale pěkně hodí.
BUNDIČKA JE ROZHODNĚ VELMI PĚKNÁ A SLUŠIVÁ ALE TAKY JE TAK NĚJAK ODBYTÁ (MYSLÍM UŠITÍM) TAKY MĚ ZARÁŽÍ, ŽE JE ŠITÁ TÉMĚŘ STEJNĚ ŠIROKÁ JAK DLOUHÁ. DĚTI TAKTO PROSTĚ NEVYPADAJÍ, NEDA TY STANDARTNĚ PROPORCIONÁLNÍ. NA DVOULETÉ DÍTĚ AKORÁT DLOUHÁ, ALE JE TO VELIKOST 104 VE 4 LETECH BUDE DO PASU. ZATO RUKÁVY JSOU NA TO 4 LETÉ DÍTĚ. MÁME ZAHRNUTÉ 2X, ALE NEVADÍ TO. MYSLÍM TA 104 NA 2 LETÉ DÍTĚ. TOŽ TAK NĚJAK
s výrobkem jsem vlastně spokojena, jen se mi nelíbí funkčnost displeje, který vlastně reaguje jak na dotek, tak na tužku a díky tomu není tak pohyblivý jak bych si přála. Taky se mi nelíbí, že díky tomu, nepodporuje některé aplikace a hry, které bych si přála... Zbytek se jeví celkem cena/výkon
Telefon jsem kupoval jako dárek za maturitu 21/6/2011...no byl to omyl! Po měsíci normálního používání ,,mobilního zařízení,, si uživatel (dle autorizovaného servisu) poškodil LCD a oprava není záruční... Za mne - poslední NOKIA, kterou jsem koupil
postrádám blesk u fota a přeposílání hudebních souborů je nemožné
S domečkem jsme mooc spokojeni, akorát čekáme na to letní počasí a domeček ustavíme na zahradu pro naši dcerku.
Výrobek odpovídá ceně. Jedná se o slabší plast u kterého dochází k mírnému kroucení.
Velmi hrubé opracování, nutnost před hraním dětí všechny dílce očistit od ostrých plastových třepů, samolepky jsou trošku mimo mísu, nesedí. Zpracování barevné velmi hezké. Vcelku za menší cenu asi přijatelné, při dalším takovém nákupu bych uvažoval o kvalitnějším výrobku.
Domeček je dobrý. Pouze u hřebenu střechy jsou již od rozbalení prolisy. (jako kbyž přeložíte papír a pak se ho marně snažíte narovnat aby nebyl vidět ohyb). Těch (jakoby čar) je tam asi 7. Kdybych to někde viděl dopředu, vybral bych si jiný typ. Samolepky jsou z jemného papíru, ale to poznáte hned když první neůmyslně roztrhnete.
u domečku, se nám stále otevírají dvířka a děti mají tendenci razantněji zavírat. Je zde sice něco jako otočná klika( kole), ale ta nemá západku a dveře jsou stále dokořán. Bylo by dobré na tomto defektu zapracovat. Také přední stěna domu je pravděpodobně tenká a mírně prohnutá,
Koupili domeček ven na zahradu, poté co doputoval, byl u něj letáček, že ho máme používat pouze v interiéru!!!!! Dvířka mají velmi špatné uzavírání, resp. jsou pořád otevřená, stabilita domečku je ohrožena, pokud do něj vleze více dětí. Nevíme, jakou životnost mají barvy, zatím stále prší, pokud by svítilo sluníčko, asi by vybledl.Patří přece do interiéru (dle přiloženého návodu). A nám se tak líbí ten domeček na obrázku v trávě.Takže jak to vlastně je?
Největší zádrhel vidím v tom, že se nedají zavřít dvířka a na lehce nerovném terénu zůstávají otevřená.
Byly značné problémy s dopravou, lednice funguje dobře dle předpokladu
Kvalitní střih, trochu nepraktické skládací držadlo vzhledem k možnostem skladování. Umělohmotný přítlačný válec by snesl vyměnit za težší železný, nutno více přitláčet.
Výrobek jsem si předem neosahal. Podsvětlení je bezva, zpracování klávesnice taky, ale třeba tvar a chod tlačítek by mohl být na lepší úrovni, obzvlášť s ohledem na cenu. Z tohoto důvodu dávám nižší hodnocení, výrobek bych znova nekoupil.
Telefon je přehledný, lehký na ovládání, splňuje očekávání
Zatím se s telefonem seznamuji azvykám si na ovládání, které je úplně jiné než u Nokia E 52. U tohoto telefonu byla navigace jednodušší.
Špatná čitelnost z dálky a z většího úhlu, produkt vrácen.
Občas přeskakuje čas.
Meteostanice splňuje všechny požadavky v této cenové kategorii.Teplotní údaje jsou přesné a jediné co mi vadí je,že nevypadá tak jako na fotografii,protože rámeček není lesklý,je to napohled opravdu levný kus plastu a ten displej je opravdu hůře čitelný.
Dobre funguje, ale spatni display..
koupila jsem dvě, jedna bez problémů, druhá vnější čidlo se nedokáže spojit se stanicí. Jinak super, splnilo očekávání, je třeba mít vnitřní stanici umístěnu do výše očí, aby byl display čitelný.
Byla jsem spokojena,moc pěkný dárek pod stromeček, bohužel objednala jsem 3 ks meteostanice a u jedné meteostanice mi nepřišel venkovní senzor, takže jsem reklamovala.
Máme problém s umístěním.V zadu jak je opěrná nožička ,tak v určitých uhlech nejsou čísla vůbec čitelná.Takže když sedíte a máte to na poličce tak prostě čísla nepřečtete ani když je to podsvícené.
Za tu cenu dobré až na špatnou čitelnost displeje. Zboží jsem proto vrátil. Možná by to někomu až tolik nevadilo ale mně se to zdálo dost slabé…
Výrobek jako takový se mi líbil, velikost displeje a jeho přehlednost byla super. Ale samotná čitelnost byla mizerná. Vyměnil jsem za jiný kus, trochu se čitelnost zlepšila, ale stále to nebylo ono. Dívat se na meteostanici jen z určitého úhlu, se mi moc nelíbilo. Nakonec jsem ji vrátil. Mall ji přijal, vrátil peníze - zcela bez problému. Ale i tak děkuji
Rozsahem funkcí, celkovou koncepcí a slušnou čitelností je to dobrý výrobek. Z přiloženého návodu však budou méně odolné povahy propadat zoufalství. Je nejen špatně čitelný a lajdácky napsaný (nejen v češtině), ale prakticky nevysvětluje poněkod svérázný náběh funkcí přístroje. Trvalo tři dny, než se srovnal čas a než se stabilizoval přenos mezi přístrojem a vnějším čidlem. Nějaké upozornění na to, k čemu jsou tu tři kanály a jak je nastavit, považoval zpracovatel návodu za zbytečný přepych. S dobrým návodem by mohl být přístroj hodnocen podstatně lépe.
Vcelku jsem spokojen....až na několik věcí.... display je dobře čitelný jen mírně z vrchu, jinak je dost neostrý.... vnitřní jednotka ukazuje jen kladné stupně, to je ale asi v pořádku a.... radiem řízené hodiny pracují jen v blízkosti okna, tři metry od okna už signál nechytám.
Nejvýstižnější asi bude, když řeknu, že výrobek odpovídá své ceně. Někteří s ním mají jen špatné zkušenosti, ale já asi natrefila na téměř bezproblémový kus. Teplotu měří celkem přesně, viditelnost displeje taky není tak hrozná, jak všichni píšou a design má na svou cenu výborný. Jen čidlo se ze začátku nechtělo spárovat, ale to se nakonec taky povedlo. Původně jsem myslela, že ho po přečtení recenzí budu vracet, ale naštěstí není důvod!
Údaje jsou tam opravdu slabě čitelné. Pouze pod určitým úhlem jsou zřetelné. Nicméně se na to dá zvyknout. V poměru k pořizovací hodnotě to jde.
Hezký design, ale špatně čitelný display z různých úhlů pohledu.
Velice špatně čitelný displej, obzváště po rozsvícení. Plocha rámečku není lesklá, tak jak je to na obrázku. Měření teplot a dosah čidla bezproblémů. Rozdíl teplot, pokud jsem je dal k sobě (bezdr. čidlo a stanice) tak cca 1-2 °C.
Hned první den se navigace začla sama od sebe přepínat(jazyk, °C na °F..) a toto vše za zvuku nepříjemného pípání. Vlastnost která se mi líbí: moderní vzhled Vlastnost která se mi nelíbí: bez podsvětlení nejsou dobře vídět hodnoty. Navigaci bych doporučila pouze za předpokladu, že by tato vada u ostatních nebyla, což nelze zaručit. Jinak ji doporučit nemohu, jelikož toto pípání je podobné zvuku budíku, tudíž nás třeba 4x za noc vzbudí.
Moc spokojený nejsem, velikost dle tabulek i když tam byla rezerva je jiná, necítím se v ní dobře, připadá mi trošku neforemná...ale to je asi věc střihu...jinak z hlediska funkčnosti vše zatím ok...(celkově jsem čekal asi víc...)
Moc mě nenadchla. Vypadá moc hezky, ale dobrůtky nejsou nic moc.
Líbí se mi výdrž baterie, ale na druhou stranu musím vytknout špatnou viditelnost displeje na přímém slunci. A sluchátka patří k tomu lepšímu. Ovládání je jednoduché, takže za tu cenu celkem dobrý kup :)
adapter nesplnil ucel ke kteremu jsem ho kupoval. Chtel jsem k pocitaci pripojit sluchatka bluetooth Philips SHB6110 a vubec jsem je nerozchodil. Bud atapter nepodporuje A2DP nebo mam v pocitaci moc stary ovladace...
Po 10 letech se mi rozbil předchůdce,bohužel mě tento vychvalovaný produkt trochu zklamal,oproti starému je méně bolestivý a rychlejší,ale je to na úkor kvality vytrhávání.Starý opravdu epiloval načisto,kdežto tento nebere kratší chloupky,takže než vám všechny dorostou do potřebné délky,uplyne třeba i 14 dnů...Jako plus beru spoustu nástavců,ale je fakt,že je moc nevyužívám...Užší strojek na špatně přístupná místa také neplní 100% svou funkci.Světlo u starého nebylo,ale vůbec mi nechybělo,při špatném osvětlení stejně neosvítí celou nohu,takže něco přehlédnete.Fajn je i cestovní pinzeta."Luxusní" je pro obyčejnou taštičku na zip přehnaný název.Snad někomu bude má recenze užitečná,já bych příště volila určitě jiný typ.
Tento telefon jsem koupila babicce (75let) a po tydnu jsme ho vratily, neb nedokazala pouzit SOS tlacitko. Jedna se o posuvne "tlacitko", ktere neni mackaci jako tomu bylo u prvnich modelu, kde bylo tlacitko umisteno na zadni strane pristroje. Nyni je toto nestastne umisteno po strane telefonu a je soupaci a babicce se ho nedarilo posoupnout ani tam ani zpatky. SOS locator zaslal hlaseni okamzite na vsechna cisla, ktera byla nastavena, ale co se tyce polohy, urcil spravne mesto, avsak oblast uplne na druhe strane nez se nachazela babicka. Ocenuji stojanek s nabijeckou, hmotnost telefonu... Ovladani je trochu slozitejsi. Priradila bych to k prvnim Alcatelum na trhu pred 12-13 lety.
Pěkný design, nepálí. Bohužel jedna sklenička má na spodu malou vypouklinu, díky které nestojí na celé plože. Zřejmě od zavaření po vyfoukání dutiny. Ale jinak dobrý.
telefon je hrozne tichy.. nemuzu ho nosit v pouzdre, protoze na nejvyssi hlasitost neslysim vyzvaneni.. nove mam take problem s GPS.. stava se ze pokud ho zapnu, tak se nezobrazi ikona GPS a nemuzu primet telefon (premlouvanim, restartem, pohruzkou nasili) aby GPS spustil.. nekdy se gps spusti (zobrazi se ikona), ale za hodinu neni schopna najit v otevrenem terenu mesta signal.. jindy ho najde za minutu. pokud bych mel telefon jednim slovem charakterizovat.. bylo by to slovo NEPREDVIDATELNY a to je neco co od telefonu nechci jinak ma telefon slusnou konstrukci a svizne obsluhuje aplikace diky pomerne dobremu HW (v teto cenove kategorii), vydrz na baterii me vyhovuje.. vydrzi pri mem pouzivani az dva dny. pokud bych mel stesti a nedostal kus s takovymi vrtochy byl bych spokojen
nemůžu moc výrobek ohodnotit,protože pračku máme necelý měsíc. Proto dávám hodnocení střední. Je nová tak jede dobře potichu napište mi za rok a řeknu vám jestli mlátí nebo jak funguje či nefunguje.Znáte pořekadlo nové koště dobře mete? Tak to je i pračky je nová jede dobře ale za měsíc či dva to může být jiné
Dobrý lehce ovladatelný duální tel.doporucuji vhodny i pro starší generace pro velikost písma a jiné kladné doplňky včetně rádia i připojeni na net dobra cena :)
Jako telefon pracující se dvěma simkartami slouží dobře. Svítilna je super. Neuspokojuje mě ale hlasitost reproduktoru. Je zajímavé, že můj předchozí Samsung řval jak blázen a tento je tak tichý. Kvůli slabému reproduktoru jsem nedávno vrátil i Dualsimkový telefon MyPhone. Ten nebyl slyšet vůbec. Čekal jsem od Samsungu standard, na jaký jsem byl zvyklý, ale moc jsem si nepomohl. Slyšet je, ale je potřeba mít na to klid. Na rušné ulici nebo v dopravním prostředku si moc telefonování neužiju. Ostatní funkce telefonu jsem ještě neměl moc možnost prozkoumat. Jako další krok zpět vidím paměťovou kartu, která se sice nevkládá pod baterii, ale její slot je umístěn z boku telefonu pod zadním krytem. Takže pro vyjmutí karty se musí kryt stále sundávat. Vše by vyřešil například datový kabel, kdyby byl v balení (naštěstí mám tento kabel od jiného Samsungu vyšší třídy). Jako další mouchu uvedu problém při instalování Java aplikací (v mém případě se jednalo o slovník). Nemohu naistalovat soubor JAR, který má 1MB. Z internetu jsem zjistil, že max. přijatelná velikost je pouhých 60KB. Další věc co mi pije krev je nemožnost nastavit zámek kláves. Buďto je trvale vypnutý, nebo lze automaticky zamykat klávesy při zhasnutí displeje. Tato doba ale nelze nikde nastavit a je zatraceně krátká. Slabinou Samsungů, které znám je naprostá temnota displeje není-li telefon používán. Pokud mám zmeškaný hovor nebo přijatou SMS, vůbec o tom nevím pokud náhodou neodemknu klávesnici a nepodívám se. Rychlý náhled na hodiny také moc nelze použít. Pokud při zamknutém telefonu stisknu libovolnou klávesu tak se přes větší část displeje zobrazí nápis o možnosti jak odemknout klávesy a hodiny přes něj vůbec nejsou vidět. Všechny hry v základním nastavení jsou pouze DEMO a pro hraní plné hry je nutno odblokovat tyto hry zakoupeným kódem. Další funkce budu muset ještě prozkoumat. Až narazím na něco co mě příjemně překvapí tak to sem napíšu. Souhrnem můžu napsat, že na obyčejné telefonování stačí, když přetrpíte i ty mouchy co jsem vypsal. Nevím jestli dražší DualSimy jsou lepší, ale kdybych měl tyto informace předem asi bych tento telefon nekupoval.
Spolehlivý telefon. Dobrá výdrž baterie. užitečné funkce.
+ velmi snadné přepínání mezi operátory, dlouhá výdrž baterie - není jasné, zda je telefon vypnutý nebo je pouze zamčený a "spí". V obou případech je na displeji černá obrazovka. To také znemožňuje snadné sledování času, příchozích SMS a prošlých hovorů - nejprve je nutné telefon odemknout. Poté je teprve vidět čas, prošlé hovory a SMS. Druhé mínus bych dala za reproduktor - během hovoru jsou velmi časté kratičké výpadky. Ty jsou ale také možná způsobeny často velmi špatným příjmem signálu - tam, kde jsem se starým mobilem měla signál dobrý, s tímto nemám téměř žádný.
Mobil pro dvě SIM je dobrý a užitečný. Záporně hodnotím příliš stručný návod, některé postupy jsem musel vyexperimentovat. Fotografie z tohoto mobilu jsou nekvalitní.
žehlička vhodná na prožehlení oblečení -trika, kalhoty ...na celkové "domácí" užití -ložní a pod. ale není vhodná-nato je moc malá a nemá takovou teplotní sílu ... ale v směre prožehlení triček, kalhot, svetrů doporučuji.
Pripadaji mi jako obycejne teplejsi fusekle do zimy. Neverte na to, ze by to realne odvedlo nejaky pot. Jediny efekt je takovy, ze i kdyz mate nohy spocene/mokre tak je mate pocitove v teple...
Pračku nemám zas tak dlouho,abych mohla stoprocentně hodnotit,ale za tu dobu mohu říct,že pračka splňuje to,co se od ní očekává;-)Určitě mohu doporučit.Jen je asi malinko hlučnější při ždímání od ostatních praček...
vykon dobry, neda se regulovat rychlost, mezi vikem a struhadlem zbytecne velka mezera, tak se nenakraji vsechno ovoce a zelenina
To, co od tohoto robota žádám, mi poskytuje. Za tuto cenu je jeho kvalita dobrá. Jsem s ním spokojena. Jana Sing
Vodítko používám i ve městě a často se mi stalo, že se zadrhlo o zaparkovaná auta v různých mezerách karoserie, většinou u nárazníků a kolem světlometů.Díky páskovému profilu snadno pronikají i nepatrnými mezeramí, ale opačný pohyb už není hladký a tahal jsem to s velkým úsilím,takže jsem pásek dost poničil. Předchozí typ s kulatým profilem šňůry byl v tomto ohledu lepší.
Můj pes váží 33kg a i přesto vodítko nevydrželo a přetrhlo se. A přitom má udržet psa do 50kg.
je moc pekne, ale na nas moc tezke, pejska mame sice velkeho, ale chodi s nim ven moje jedenactileta dcera a voditko se opravdu pronese....
Vodítko máme pro maďar. ohaře, Už jsme ho několikát použili a jsme s ním celkem spokojeni - pouze nás překvapilo že je vodítko poměrně težké.
Hodinky na první pohled vypadají velmi hezky, ale dojem kazí plastový bok a tlačítka. Absolutně nechápu použití plastového sklíčka, které je velmi náchylné na poškrábání. Jedna ze zajímavých funkcí - teploměr - je běžně nepoužitelný, protože pro přesnější měření je nutné hodinky sundat z ruky a nechat asi 30 minut temperovat, jinak, ovlivněny teplotou těla, ukazují nesmysly. Automatické osvětlení sice funguje, ale podle mne není moc praktické. Hodinky dorazily v plechové krabičce, bez jakékoliv dokumentace či návodu. Po první žádosti o návod, dorazil pouze záruční list. Pokud někdy obdržím návod, třeba zhodnotím i další funkce.
S Corsair Voyager jsem celkem spokojen, ale až po té co jsem si musel disk přeformátovat do jiného formátu. Ve formátu v kterém byl disk nafomátován nešli nahrát soubory o větší velikosti než 4GB.
3x běžel a zadřel se. Je na reklamaci...
Rukavice jsou dostatečně teplé i nepromokavé. Bohužel se mi druhý den utrhla jeden plastový "taháček", ale nošení a tepelný komfort to nemá vliv.
Na trávu dostačující, ovšem má tak malou sílu, že jakmile se objeví trošku silnějsí větvička, ihned se kousne a zastaví. Proto lišta na stříhání živého plotu je celkem k ničenu. Musel by být z hodně slaboučkého materiálu. Pro živé ploty určitě nebrat!
Tento druh plenky vidim jako prumerny. Vnitrni povrch nezajistuje zadecek ditete v suchu a problematicky vidim i udrzeni tekutejsi stolice, tudiz je nutnejsi castejsi prebalovani. Vychazim vsak z toho, ze tento produkt ma spadat do "prumeru" znacky a tak jej tak i beru. Jako levna alternativa pro ty, kterym nevadi casto prebalovat prijatelna plenka.
dobré
Překvapila mě velikost plenek ve srovnání se Sleep and Play stejné velikosti 3. Uváděna do 9 kg, ale Active baby moc velké tedy nejsou. Mrzí mě to, poněvadž velikost 2 této řady seděla výborně. Devíti kilové dítě si v nich nedovedu představit, když dcera váží 6,3 kg a jsou jí jen tak tak.
určitě psovi chutnají, ale jednou po tyčince zvracel (i když důvod mohl být i jiný, zbytek zase sežral bez problémů)
Základna se při uchycování do půdy prohýbala a ujížděla.
Montáž základny je jednoduchá,pouze spojovací šrouby jsem nahradil ocelovými s povrchovou úpravou.
Podezdívka dle mého názoru by mohla být vyrobena z pevnějšího materiálu ( nohy a šrouby z tvrdšího materiálu ) Jinak jsem byl spokojen
Základna je ze slabšího pozinkovaného plechu, již nyní mám obavy, že brzy skoroduje a stejně budu muset udělat betonový základ. Použil jsem jí jen díky tomu, že byla zdarma ke skleníku. Navíc spojovací díly jsou hliníkové s menší pevností.
Bohužel jsem byl méně spokojen než jsem čekal. První podle mě dost podstatná věc jsou hliníkové šrouby na smontování. Nemusíte použít ani moc velkou sílu při dotahování a šroub se vám utrhne. Další věc jsou nohy na zapuštění do země. Jsou z velice slabého a měkkého plechu, takže při sebe menší překážce popřípadě tvrdší zemi se začnou kroutit a ohýbat. Nejlepší žešení bylo vykopat díry, do nich je zasadit a popřípadě zalít betonem nebo jen zasypat.
Sloupky, které jsou v zemi jsou z tenkého plechu. Pri dorovnavání se deformují. jinak má jednoduchou montáž, vše pasuje, jen šrouby jsem vyměnil za pozinkované - pevnostně nevěřím hliníku.
Bohužel ani jedna z mých téměř dvouletýck koček nevěděla, co má dělat...koukaly na to asi 3 dny a raději nejedly....jinak myslím, že od koťátka naučit a pak je to v pohodě :-)
Asi by to chtělo výrobek udělat s těžší základnou. Výrobce totiž nepočítal s vychytralostí naší kočičky, která přišla na to, že když s krmítkem pořádně zatřepe, tak granule vylítávají ven všemi směry a pak je stačí jen posbírat...Ale svůj účel výrobek plní, aspoň nějaký pohyb musí pro jídlo udělat, i když to není to distingované podávání si granulek, které naopak předvádí náš kocourek.
Já jsem byla výrobkem nadšena, ale mých šestnáct koček moc ne, vlastně vůbec. Asi by potřebovaly vyhladovět a pak by jim nic jiného nezbývalo, než si své pamsky "ulovit". Jinak kvalita zpracování plastu je na vysoké úrovni a cena rovněž potěší.
"Pohár" na pamlsky je pěkný, ale naši kocouři se k němu uchylují jen v nejvyšší nouzi - když už v žádné mističce nic není, jdou šťourat, jinak žádné velké nadšení neprojevili... Horní plnící otvor je dost velký - mám na něm pro jistotu pokličku, protože jinak by se jistě obsluhovali tudy, než složitě honili granulky packou...
Nic moc. Kočky si s tím ani trochu nehrají. Nemají o to zájem.
Bohužel musím konstatovat, že u naší kočičky výrobek příliš neobstál.Krmítko pro ni bylo natolik nezajímavé, že jsme si všimli váhového úbytku.Myslím si ,že inteligence koček není na takové výši,aby si záměrně postrčily granule správným otvorem a to rovnou třikrát.
Vyrobek se mi velice libi - bohuzel moji kocce uz tak ne :-( Uplne ho ignoruje a granule z neho ji nezajimaji. Ikdyz jsem ji dala pryc jeji misku a nechala pouze labyrint, tak granuli ubylo minimalne. Mozna se casem neco zmeni, ale mam vyrobek uz mesic a zatim zadyn zajem..
nesmysl - kočku to vůbec nezajímá. žrádlo po nasypání okamžitě propadá dolů.
Problém není ve filtru samotném, ale v tom, že když se umístí do digestoře GUZZANTI SA 60, tak digestoř (zřejmě v důsledku nižšího průtoku vzduchu) VELMI nepříjemně píská, a to i na 1. rychlostní stupeň (stupně 3 a 4 jsou nesnesitelné). Uvažuji o reklamaci, protože hluk je určitě vyšší než 49 dB.
špatný, nám nevyhovujou. pelnka je sucha, malej je celej počůranej...
Za dobrou cenu vcelku dobré plínky. Huggies pleny se určitě v poslední době zlepšily, ale stále jsou jiné lepší a savější. Mám osobně problém s tím, že mi přijdou stále tvrdé. Navíc i když je plína málo počůraná stává se, že syn (9. měs) je mokrý. Nechápu jak a kudy mu to uteče, protože si dávám extra záležet při přebalovaní a utahování plínky tak, aby vše dobře sedělo, jak má. A u pampers se mi to nestává.
S plenkami Huggies jsem spokojená. Dávám je dceři od narození a nikdy žádné problémy nebyly. Jen taková drobnost - obrázkový potisk trochu barví světlé oblečení ale nic, co by se nedalo vyprat. Dobrá cena a spokojenost
Plenky Huggies jsou vcelku dobre, ale obcas se pri manipulaci utrhne bocni zapinani a objem zadrzovane tekutiny take neni prilis velky - o 12 hodinach ochrany se urcite neda mluvit...
+ velké číslice, dobrá čitelnost, příznivá cena - náchylnost k poruchám na frekvenci 433 MHz, na delší vzdálenost vypadává
Dobře čitelný displej, dobrý dosah signálu z vnějšího senzoru. Předpověď počasí má nízkou úspěšnost.
Stanici jsem porovnal s cejchovaným laboratorním teploměrem a měřila o 0,2°C víc. Příbalové externí čidlo o 0,9°méně a dokoupené externí čidlo s displayem zase o 1,2°C více, což je dle mého mínění velký rozptyl. Vlhkost jsem neměl jak zkontrolovat. Vadí mi, že na dodávaném venkovním čidle není display, takže se venku nemohu podívat na "teploměr". Dokoupené čidlo jej má, ale poměrně malý. Dále mi vadí, že pro přepínání externích čidel nejde zvolit aut. cyklování a skrýt třetí adresu pro neobsazené čidlo. Oživování celé stanice se zdařilo až na několikátý pokus s resetem (vyndání baterek).
Mezi údaji venkovního a vnitřního čidla umístěných vedle sebe je rozdíl u teploty 4° a vlhkosti 7 %. Tato nepřesnost činí veškeré údaje, byť přehledně uspořádané, naprosto nedůvěryhodnými.
vcelku jsem spokojená, vadí mi však rozdělení tyče na 4 díly, které není stabilní, při přitlačení se pohybuje ve spojích.
malý podtlak, mléko mi vytékalo do meziprostoru mezi prsem a odsávačkou, tlak odsávání byl taky malý, moc mi tahle odsávačka nepomohla :(, jinak jednoduché sestrojení, vymývání, lehká.
nedobré odsávání, intenzita sání slabá, mléko nestéká přímo do lahvičky, ale po stranách, stlačováním došlo k uvolnění pístu do druhého dne po zakoupení výrobku. Manželka byla velmi nespokojená.
Problémi s PDF knihami i různě převedemími do jiných formátů. Při přečtemí stránky na displeji jsem musel skoro minutu čekat než se načte další a zobrazí. Na pouhé čtení knih pro mě spousta zbytečných aplikací co se musí stále přes wifi aktualizovat. Důvod koupě byl ,že je to česká výroba. Někde na přístroji jsem ale stejně našel made in china.
Na čítanie kníh a časopisov, prezeranie internetu, emailov a prípadne pozeranie filmov na ceste stačí. Hudba by mala byť tiež v pohode, ale to nepoužívam. Farebný dispej je výhodou pri čítaní odborných kníh s obrázkami a grafmi, preto som nevolila e-ink. ALE má problémy s českými znakmi v prezentáciách a niekedy aj v PDF. Je to otravné, ale možno to nejako ide spraviť, len ešte som sa o to ani nepokúšala :) Kto hľadá lacnú náhradu tabletu na bežnú prácu, tak ten by mal siahnuť do vyšších cenových kategórií a minimálne by som to videla skôr na kapacitný displej (ten má aj tablet 2.0). A takisto mi hneď prvý týždeň 3x padol Android a nedalo sa s ním vôbec nič robiť, len sa horko ťažko dostať do menu a dať obnoviť továrenské nastavenia. Keby nebolo pred Vianocami a ja som čítačku nutne nepotrebovala kvôli škole, tak by som ju vrátila. Z technickej podpory mi poslali odkaz na "nový" firmware, ale taký istý tam už nahraný bol. Spôsobovala to pravdepodobne nejaká z aplikácií, ktoré som si z marketu nainštalovala, ale pritom v mobile ich používam bez problémov. Takže ak nebudete pridávať veľa nových aplikácií, tak fungovať by mal :D Celkovo by som to zhrnula tak, že je to čítačka s výhodou niekoľkých funkcií navyše (internet, email, filmy...) vhodná pre nenáročného používateľa.
S hodinkami jsem spokojen, obdivuji denní kalibraci a proto přesnost, světová časová pásma i celkem slušný design. Pro tyto vlastnosti jsem si je koupil. Záporně hodnotím to, že stopky ( STW ) i časovač ( TMR ) mají časové omezení. Těch 60 minut je opravdu nedostačujících ! Také alarmy ( ALM ) by byly užitečné alespoň dva ! S ohledem na omezený výběr radiem seřizovaných náramkových hodinek, předvádím tyto svým kolegům a doporučuji jim je.
Vypadá velmi pěkně, ale co mě zamrzelo, že nelze přeskakovat v albech! všechny mp3 jsou v jednom dlouhém seznamu. Nenapadlo mě, že to v dnešní době není automatická funkce rádia, které nebylo zrovna zadarmo.
Hmota mě celkem zklamala. Čekala jsem že bude tekutější - je celkem hustá a očekávaný pocit čistoty klasické klávesnice PC se nedostavil. Hmotu je potřeba do klávesnice natlačit a ani přesto nemám pocit dokonalého vyčištění. Jako kladnou stánku bych viděla že je alespoň dezinfekční a když už není klávesnice dokonale čistá, tak je alespoň vydezinfikovaná :o)
váha váží, její paměťové místa na uložení údajů jsou sice fajn, ale očekávala jsem, že se budou ještě zaznamenávat poslední navážené hodnoty...je nutné použít tužku a papír, což je škoda. Jiné levnější varianty jiných značek tuto funkci mají.
pěkná váha za pěknou cenu,design velice líbivý,vážíme se na ní celá rodina,jen mně osobně se zdá že by mohla ukazovat o pár kilo méně :-)))
Moje kočky mají po těchto konzervách průjem.
Malá hmotnost, dobrá manipulace při přenášení dle potřeby, funkčnost dobrá. I když byla ale inzerována nízká hlučnost, plechy při spuštění ventilátoru dost hlasitě rezonují.
Výrobek je esteticky zdařilý a zatím bez poruch. Je osazen časovačem což nevyužiji s ohledem na určení pro pouhé přitápění. Příliš mi nevyhovuje systém termostatu, který má velký rozsah, ale bez stupnice. Podle návodu je založen na systému ručního vypnutí topení otočením termostatu v okamžiku kdy je v místnosti požadovaná teplota.
Jsem spokojen s výrobkem. Pokud funguje.Koupil jsem jedny kamna loni v Listopadu a už jsem je reklamoval přestaly topit a ty druhé co jsem koupil letos jsem vrátil nešly hodiny. Nedostatek jen v dopravě která ČP obchodním balíkem nedoručila do stanoveného termínu. Zd.Červinka
Výrobek mě zklamal. Velice nekvalitní spracování, na nožičky je použit velice měkký plast, navíc se špatně montují. Topí průměrně.
Nepřesné sestavení výrobku.Otvory pro přišroubování nožiček nesedí proti otvorům v nožičkách.Chybí popis jak orientovat nožičky pro přišroubování.
Časovač je sice supr, ale jinak je na nic, vůbec netopí! nedoporučuju
Výhody: * krásné fotky Nevýhody: * je hrozně pomalý!!! Ovšem v této kategorii na trhu nic rychlejšího není * dodávaný software je velmi nešikovný - nepřehledný a vše je na několik kroků. Jednotlivé volbý nejsou uspořádané do skupin, jak spolu souvisí. Takže peněz nelituji, skenuji, ale příště si tento nekoupím.
Levna folie (co bych od ni taky mohl chtit) ...na displeji docela tvrda a prst blbe klouze po displeji...folii jsem dal hned pryc...ale za to mall nemuze
ano jsme, lék má preventivní účinky, nelze tedy plně hodnotit
Mám vlčandu - seniorku a myslím, že ji Alavis pomáhá držet na nohou. Neumím posoudit výhody Alavis 5 proti Alavis 3, který je levnější. Janča & Sabča
Polštář se relativně rychle proleží, takže pokud se dítě u krmení "vrtí", brzo leží skoro na prázdném hadru.
(+plusy) cena, jednoduche nastaveni,RDS (-minusy) po kazdem vypnuti motoru ho musite vyjmout, protoze nejde vypnout a stale by vybijel baterku auta. Pri nastartovani auta se restartuje a pozici ve skladbe si nepamatuje, takze na poslouchani mluveneho slova neni prilis vhodny. Obcas zamrzne displej a ikdyz prehrava, tak na displeji sviti pause. Zvuk sem tam sumi.
celkem ano,jen u napajeciho konektoru do autozapalovače je vstupní ozubene kolečko stejne siroke jako hlavní valec konektoru a jdse velmi špatně zasunout.Je potreba ho v prumeru asi o 2mm zbrousit,pak uz jde zasunout bez problemu.
Tuha v pastelkách nedrží - vyjíždí a zajíždí...
Nespolehlivá, 4 měsíce a totálně odešla. Při pokusu o záchranu dat sem našel našel fotky z cizí svatby - že by recyklát?
Tato vůně je vhodná na večer, do divadla, nehodí se na denní nošení a pro mladé dívky, Vera
no,pejsek je sám o sobě roztomilý,ale po rozbalení nereagoval senzor vpředu - musel jsem ho dost brutálně upravit..a co se týče chůze,tak to je celkem bída,pejsek se spíš mrská na místě,než že by někam došel..zvuky taky nic moc.. Milan
Veliká chyba, vůbec neluxuje. Ale prostě vůbec. Vracet ho nebudu, za ty peníze mi ta patálie nestojí. Raději si připlaťte za něco výkonnějšího.
Sací výkon mě poněkud zklamal, hubička musí být přímo u toho, co se má vysát. Vzhledem k velikosti vysavače se tím snižuje možnost vysávání ve štěrbinách. Délku max. výdrže jsem zatím nezkoušela. Jinak spokojenost.
jsem celkem spokojen. Jen by mělo být lépe řešeno snadnější zpětné navíjení. Popř. i delší část šňůry k zásuvce.
Lampa v kombinaci žluto-červené je velmi hezká vzhledem, vhodná nejlpépe pro děti nebo do dětského pokoje. Pro dospělé by měla být větší a čekal bych trochu masivnější podstavec. Stínítko by mělo být buď širší nebo pohyblivé i do stran. JInak spokojenost.
lampa je příliš malá-miniaturní, nakonec jsem si jí nekoupila
Nespokojen. HTC Desire se do obalu nevleze celé. Švy uvnitř bylo nutné zastřhnout, jinak hrozilo odření od ostrých konců.
žádná velká kvalita, jelikož se hodiny často samy od sebe přeřídí
Náramek vypadá dobře, dobře sedí. Avšak digitální hodinky nelze udržet v nastavené pozici. Samovolně se nastavuje libovolný čas, nestabilní. Velké rozčarování pro děti, nepoužitelné. Náramek bez funkčních hodinek za tuto cenu předražený. Bohužel není jak reklamovat, při odběru na kontaktním místě MALL.CZ nelze. Nedoporučuji.
náš pes (NO) má po nich průjem :-( takže se poohlédnem po něčem jiném.
Koupili jsme jej na zkoušku a vzhledem k tomu, že náš pes stávkuje již delší dobu se suchými granulemi, bohužel jej ani tento druh a značka granulí dostatečně neuspokojily. Granule jsme dali známým a jejich pes je maximálně spokojený. Jde však podle mě o kvalitní granule, ačkoliv dle veterináře nepatří svým složením k nejlepším na trhu. Co člověk, to jiný názor. Já je považují za zlatou střední cestu - cenově dostupnou pro majitele větších plemen.
bezva záležitost se kterou si docela vyhrajeme. Ja honím kuličku a kocouři se dívají, co panička blbne. Určitě je to dobrá hračka, já jen neodhadla velikost tlapek mých main a velikost otvoru na šťouhání kuličky. Takže ne pro velké kočky.
Vypadá sice krásně, ale našeho tříletého briťáka horská dráha vůbec nezajímá. Zkoušeli jsme jí seskládat do různých tvarů, cvrnkat před ním do kuličky a nic.
Tuto koulodráhu nedoporučuji, předešlý model (naštěstí stále dostupný) je mnohem lepší. "Horská dráha" jak z názvu vyplívá je kopcovitého charakteru a tudíž kulička je méně pohyblivá. Svítící efekt kočky příliš nebere.
Tuto hračku hodnotím jako průměr, mé kočky si s ní moc nehrají - musím je vyprovokovat a posunovat kuličku, aby si s ní začaly hrát, přitom s hračkou na podobném principu si vyhrají dost - 2 disky , mezitím běhá kulička, zvrchu jsou taky otvory. Asi bude problém, že mám velké kočky a špatně se tam dostávají packou - míček by asi musel být pro ně menší -aby se jim lépe manipulovalo.
moje kočka si toho absolutně nevšímá .... vyhozený peníze, je to spíše pro mladé kočky a kotata
Bohužel mé očekávání nebylo naplněno, koupil jsem si tuhle atraktivní hračku a má kočka? Absolutní nezájem. Spíš vhodné pro koťata, kamarád, který mi ji doporučil, ji pořídil pro své kotě a to z horské dráhy bylo úplně hotové :)
Našeho kocoura témeř nezaujala, ostatně jako většina hraček jemu zakoupených.
Pěkný výrobek, ale kocour si s ním hrál asi 1 hodinu a pak už nikdy...bohužel. Ani když si s ním aktivně hrajeme a chceme ho na koulodráhu nalákat.
Zavírání není dostatečně pevné (klip se i po zavření stále hýbe a může se snadno otevřít). Velikost i desing je pěkný.
volný uzávěr
Čekala jsem svěží vůni, ale tahle je spíš nasládlá a těžší. Přesto má něco do sebe.
Slabá a nepříliš zajímavá vůně.
Vůně se mi líbí, je spíše pro starší ročníky než teenagery :o)
Tuto vůni jsem kupovala pouze dle recenzí,na první dojem byla trochu těžší a sladší,ale po delší době už jen krásná příjemná vůně,dlouho vydrží a je za skvělou cenu.
svěží, jarní vůně
vůně vonící čistotou, příjemná, ale příliš dlouho nedrží
Strašně sladké!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
vůně mě neoslovila, na mě voní nejdříve kořenitě, později těžce sladce, osobně bych doporučila pro starší
velmi jemná vůně, ale moc pěkná
Příjemná vůně s krátkým trváním.
Příjemná vůně jsem spokojená
Příjemná,nesladká,nevtíravá vůně.Jsem s ní spokojena.
Je to jediná vůně LANVIN, která mi nevoní... je moc divně umělá a divně sladká...
Příjemná, jemná vůně nejen pro mladé.
Nevyhovuje. Při nasazení na rameno je velmi neforemná díky obrovské spodní výplni. Bez ní zase nemá moc tvar.
Při použití většího ešusu dusí hořák.
Využití spíše jako stabilizátor malé lahve, na velkou jej nenamontujete. Jinak jako závětří funguje pouze s malými hrnci a tak pro mě téměř nepoužitelný :(
Bohužel zřejmě neobornou manipulací došlo k roztavení části hliníku. Jinak jako podstavec je dobrý.
Závětří jsem dostal v sadě - nekupoval jsem ho zvlášť. Závětří je ale příliš malé, nepasuje do něj ani jeden z mých hrnců, ani žádný hrnec mých kamarádů a tak jsem ho dodnes nepoužil jinak, než jako podstavec na bombu.
Nevhodné k delší chůzi.Po jedenácti hodinách na nohách jsou stále nepoddajné a tvrdé.Levný taliánský šmejd.
očekávala jsem,že zrcadlo bude více osvětleno
malý, lehký, tak jak jsem si představoval, jen ty krytky nejspíš brzo ztratím
Dost kysela a byla jsem neprijemne prekvapena mnozstvim nejruznejsich doplnku... Kdyz se napise Broskev a Banan, tak bych skutecne necekala, ze tam bude extrakt z sipku nebo kukuricny skrob :o((
docela to malé chutnalo
to co nabízí taky splňuje jen je třeba si přesně určit na jaký druh zábavy ho chcete využít.
Vzhledem k ceně není extra efektivní ... velmi málo funkcí, které by dítě zaujaly.
Tichý a elegantní, nicméně dodávaný SW není zrovna intuitivní a nepodporuje starší disky téže značky. Na dva WD My Book zakoupené v rozmezí necelých dvou let tak musím mít instalovány dva ovládací SW. Po hybernaci PC s Windows7 64bit s připojeným diskem OS nenaběhne (black screen), USB je nutno odpojit a PC restartovat (přestože jsou Windows i WD SmartWare v nejnovějších aktualizacích).
Chutnaly, příznivá cena, ale podle složení to o moc lépe než jiná značka nevypadá.
průměrně oblíbené
Granulky chutnají, ale na malé štěně jsou moc velké.
Používám váhu jen krátce,ale zatím jsem spokojena..Žádné zásadní nedostatky jsem zatím nepostřehla
pila ma vakl mezi telem pily a opernou desku. to zpusobuje nepresnost pri rezani. pravitko je pote jen na ozdobu, presny kolmy rez neudelate. na bezne rezani "od oka" vsak bude stacit. potom je to vsak na povazenou zda je pomer vykon/cena tak zajimavy, jak to na prvni pohled vypada. osobne jsem pilu vratil, v mallu je to vzdy bez problemu.
Pila splnila mé očekávání.Ale nepříjemné bylo dodatečné přikupování nezbytného příslušenství
Velice šikovný pomocník.
Dosud jsem s pilou nepracoval, nemohu proto hodnotit její vlastnosti. Ergonomické řešení a design mi vyhovují.
spokojenost, doporučuji všem, co mají rádi decentní vůni.
Při převzetí výrobku C K jsem se nevšiml, že krabička s lahvičkou nebyla zalepená a při vyjmutí lahvičky z obalu ani zátka u lahvičky nebyla zalepená. Proto přesně nevim jaký je obsah v lahvičce.Nemám jistotu co přesně je její obsah.
Vyrobek sam o sobe je skvely unisex parfem s tradici. Bohuzel mi byl dorucen s ulomenou hadickou od pumpicky, parfem se tedy da aplikovat poze jako toaletni voda bez rozprasovace.
Parfém voní jinak než vzorek.
Ve skutečnosti vypadá laciněji než na fotkách. Vedle mého 13,3" lenova už se nevejde přihrádka na zdroj. Jinak je taška praktická a solidně zpracovaná, jak je u Dicoty zvykem.
Objednávala jsem od 10.měs vždy karton Nutrilonu 3. Nicméně bez jakéhokoliv upozornění se nové složení Nutrilonu 3 posouvá na začátek užívání od 12.měs. Kdyby měla dcera 10.měs a já si objednala karton nového složení, tak jsem bez mlíčka i kde vzít další peníze na další mlíčko ?
Rámeček vypadá hezky, z flash přehrává fotografie bez problémů, ale z paměťové karty PRETEC SDHC 4 GB (class 10), která je k výrobku přímo doporučena, se nedaří fotografie v rámečeku promítat. Rámeček byl kupován jako dárek.
Po delší editaci - otáčení - fotek v rámečku jsem se dostal do stavu, kdy fotky ve vytvořeném adresáři na kartě nebyl přístroj schopen nalézt. Nepomohlo ani tlačítko "reset do továrního nastavení". Musel jsem fotky nakopírovat bez udání adresáře, tj. přimo do kořenového. Pak již nebyl problém se zobrazením, ale není tak možné fotky "třídit".
- napájení pouze ze sítě :-( + vše ostatní OK
Pekny design,prilis hlucne, horsi citelnost ,rucicky jsou malo kontrastni
nekvalitni panty u trouby,jinak ok hlavne je drevena zadnej shit z plastu
Pěkné vodítko. Akorát určení podle váhy je nepřesné, my tohle vodítko máme na čivavu a ještě by potřebovala větší :-(
Holí poměrně pomalu, ale v této cenové kategorii se nedá počítat s lepším výkonem. Celkový poměr cena/výkon je dobrý.
Granule nepatří k nejlevnějším, je to ale komplexní kvalitní výživa pro dospělého psa. Dostává tyto granule od malička a zatím si nestěžoval. Bohužel již podruhé jsem dostal poškozené balení, takže se ztrácí výhoda uzavíracího zipu na vrchu pytle. A bohužel se zavedením poplatku za osobní vyzvednutí se cena dostává na úroveň ceny v obchodních řetězcích. Tak je na zvážení, kde nakupovat...
Před zakoupením těchto granulí, jsem zjišťoval hodnocení a to bylo velmi dobré. Ale náš roční Labrador Bady nechce granule žrát a nechutnají mu. Proto jen 2 hvězdy.
Psovi chutnala, nicméně pro psy nežádoucí obiloviny ve složení nenadchly mě.
psovi moc nechutná, ale říkají, že eucanuba je kvalitní. Zejména u psů velkých plemen by člověk neměl kupovat granule ze supermarketu kilo za deset korun. Samozřejmě našemu mazlovi dáváme i další aditiva do potravy jako tvaroh, jogurty, vejce, maso, krajíček suchého tvrdého chleba denně a pár jablek, které miluje (protože kdybych se držela pouze dávkování uvedeného na obalu, náš bafan by byl za čas jen chodící kostra)

výrobek jsem bohužel vracela.Objednala jsem ho pro otce k vánocům, ale na pánskou ruku jsou velmi malé, byť se jedná o pánské hodinky.Působí spíš jemněji jako dámské, nebo pro chlapce.Dizainově se mi moc líbily a za ty peníze jsou určitě skvělé.A hlavně -jsou to Casia.
Hodinky jsou na první pohled pěkné, sluší malým slečnám, bohužel se často stává, že se nastavení času rozladí náhodným dotykem nastavovacího ovládání a musí se opět nastavit.
Chodí se v nich dobře, akorát plastové připojení patního pásku moc nedrží, už při prvním použití upadl.
Obuv, kterou jste mi zaslali, absolutně neodpovídá obrázku.Boty jsem objednával proto, že jsem je měl již v menší velikosti a potřeboval jsem je ve velikosti 43. Obuv, která mi přišla, byla zcela jiná,nekvalitní plast, velikost sice 43,ale odpovídala tak 45,červený popínací pásek, který je na obrázku nebyl, prostě něco zcela jiného.Kdybych nevěděl, že nakupuji přes Mall.cz, myslel bych si, že jsem obuv kupoval u větnamců.Boty jsem vrátil a čekám na vrácení peněz, protože odpovídající boty už ani nemáte.
Výrobek byl reklamován a vrácen pro nefunkčnost. Po spuštění se opakovaně zastavoval (nepravidelný chod).
Mixér samotný je parádní!Sice těžší,ale je opravdu výkonný.Takže spokojenost. To ovšem neplatí o sekací nádobě,respektive zajištění přenosu síly motoru na sekací nůž.Píše se,že je možno sekat maso a tvrdší zeleninu.Já vložil na půlky rozkrojené 4 cibule a ozval se velice nezdravý zvuk a "nesekalo se" !!!Takže maso určitě NE. Odstoupeno od smlouvy,což prodejce akceptoval.
Bota mi nesedla musel jsem je vrátit. K jízdním vlastnostem se tak nemůžu vyjádřit.
Váza je opravdu malá a zatím mi kytka nestačila zakořenit tak, aby efektivně využívala vodu z nádržky... Ale design je krásný, příště koupím spíše větší.
malý pěkný květináček
Tento květináč má nevýhodu, že tam není ten klasický zavlažovací systém, ale pouze ty provázky, kterými by se měla přenášet voda. Zatím musím hodně prolévat klasiky horem. Uvidíme, až kořeny pořádně zapustí. třeba to konečně splní účel. Mám v tom zasazené bylinky a je to v pohodě. Daří se jim.
Chybí ukazatel stavu vody (je až u většího květináče), stav se dá zjistit ale zvednutím nádoby (jedoduše podle váhy). Granulátu není dostatek, musel jsem dosypat keramzitem. Největší nevýhoda spočívá ale v tom, že systém u této malé velikosti nefunguje, voda se nenasává v dostatečném množství a zasazená orchidej začala po měsíci usychat, i když byl spodek nádoby plný vody a oba knoty v něm byly potopeny. Doporučuji tedy aspoň 1x týdně prolít ze shora vodou, aby se substrát víc navlhčil.
Vzhled velmi pekny. Rekla bych, ze v tom pestuji nespravne rostliny. Na bylinky to po vlastni zkusenosti nedoporucuji. Zrejme je vhodny pouze na male orchidee.
Museli jsme řešit přidělání na postýlku, protože při upevnění na boční straně byl kolotoč velmi nízko a dítě by si kazilo oči, případně by na sebe kolotoč následně strhlo. Jinak se synovi líbí, melodii nevyužíváme, za chvíli omrzí.
Bohužel to moc kocourům nejede :-(
po tomto žrádle mají kočky zapáchajíci prdíky a to jsem ještě nezažila za dobu co chovám kočky (15 let ), ale je to jenom tato příchuť, měla jsem i jiné příchutě pro kočky a nebylo to takové.
Kočky je snědly bez valného nadšení, evidentně po nich nijak nestrádaly,ale musely mít opravdu hlad aby snědly, co jsem jim předložila. Třeba je to jen tím, že v granulích nejsou nějaká speciální dochucovadla, nevím, ale každopádně příště zkusíme jinou značku.
Příjemná květinová vůně.
výkon přiměřený ceně problém je v samovolném postupném načítání váhy, která se bez přidávání váženého jídla sama zvyšuje
S výrobkem moc spokojená nejsem. Např. když chci použít funkci dovažování, tak váha si sama začne vážit aniž bych na ní něco dala..Každopádně nebyla finančně náročná proto mi bylo jasné, že nebude natolik kvalitní.
Batoh je na bocích málo vyztužený, také ucho budí trochu pochybnosti. Nejhorší jsou tvrdé popruhy, které při lehčím oblečení tlačí v podpaží. Jinak slouží svému účelu.
Příjemná sportovní vůně, kvalitou odpovídá ceně. V porovnání s jinými parfémy této značky sem však čekal větší intenzitu vůně v průběhu dne.Znovu bych si parfém bohužel nezakoupil.
Dobrý, chladí, ale mohl by mít nějakou pojistku proti totálnímu vymlácení baterky při vypnutém motoru.
Dávám jednu hvězdičku ale přesto nemohu říci že Hami polévku jarní zeleninovou nedoporučuji. Jen nám bohužel chuťově nesedla. A to ani trošičku. Pavlína N.
Výrobek jsem nakonec vrátila a zakoupiĺa jsem si jinou karimatku od Husky s tloušťkou 3,5 cm a šířkou 59 cm.
Karimatka je pohodlná,samonafukovací schopnost jsem si představoval jinak......nafoukne se málo,je třeba ji dofouknout
Výrobek více méně splnil mé očekávání, je na tělo, méně pružné. Mám ho v bílé barvě a je dost průsvitné, dá se vzít jen jako spodní prádlo.
Výrobek na pohled pěkný a příjemný, ale pozor na velikost, je třeba zvolit větší než obvykle. Rukávy jsou úzké.
Teplo opravdu udržuje a přitom se člověk nepotí, ale po vyprání žmolkuje a chytají se na něj chloupky.
Triko neodpovídá vyobrazenému - minimálně barvou, výšivkou a prošitím
Manžel má tričko z tohoto druhu a je spokojný, dobre mu odvádza pot. Preto som sa rozhodla pre také isté, ale žiaľ spodky i tričko mi boli veľmi tesné - veľkostne vôbec nezodpovedajú konfekčným veľkostiam. Je asi potrebné ho pred zakúpením vyskúšať.
velikost trika neodpovídá, je moc úzké, objednala jsem si dvě velikosti S i M, ale rozdíl byl pouze v délce trika (asi 3cm), doporučuji pro dívčí velikosti, M mi přijde na velikost zsk 38
Třičko je velice dobrý cena/výkon jen ten šev v podpaží přítelkyni vůbec nevyhovuje. Ale funkčnost trička je jinak výborná.
Bezva hřeje / chladí, ale už po prvním praní se na látce udělaly hrozné žmolky.
Toto triko jsem koupil své přítelkyni, ale bohužel jsem neodhadl velikost, bylo malé a jelikož toto triko je naprosto neelastické!!, tak jsem ho chtěl nechat vyměnit za jiné, ale neochota vedoucího prodejny je obdivuhodná a prostě mi ho nevyměnili, že prý to nedělají!!! To u tak velkého prodejce tedy nechápu!? Oblečení si tu už nikdy bez vyskoušení nekoupím.
Barevně i střihem povedené triko,jen délka rukávů neodpovídá příslušné velikosti,mohly by být delší.
Triko pouštělo hodně barvy po několik praní. Materiál je málo pružný.
Využíváme jej o víkendech, zatím je to krátká doba na nějaké posouzení. Chybí tam na ovladači program na zjistění pořadů co budou následovat dále. Máme další dvě telky doma a tam je to.
kvalita obrazu vyborna , zvuk je slabinou tohoto pristroje,ovladani jednoduche a prehledne
Pes prospívá, granule neodmítá a drží si v kombinaci s dostatkem pohybu zdravou linii.
našemu osmiměsíčnímu westíkovi nechutnají, navíc když už je sežral, měl pak průjem
Konzistence mi příjde zdrclá.
Chybí návod v českém jazyku.
Zvonek pracuje "na heslo" a nemá dosah dále než za první dveře, které stojí v cestě. V podstaě se k danému účelu nedá použít.
Po prvním použití se mi vespod rozpáral, jinak asi pro netrempy dobré
Ještě jsme nevyzkoušeli. Uvidíme po prázninách. Při výběru pro nás byla důležitá nízká váha, což splňuje.
Česká pošta dodala prkno poškozené přepravou(protržený látkový potah), bohužel jsme si toho všimli až po rozbalení a přepravce to odmítl řešit. Příjemný je rozměr žehlící plochy, nepříjemná je odkládací plocha na žehličku - ta naše obyčejná na ni nejde bezpečně umístit.
Žádná sláva.Na tropiku zevnitř i zvenku se drží dlouho voda,ze stanu se nepohodlně vystupuje, a když se stan při dešti otevře,tak prší dovnitř.Kladem jsou větrací "okénka".
Velmi neprakticke pouzdro, pri foceni visi za jednu stranu fotoaparatu, nelze ulozit slunecni slonu. Nedoporucuji.
Myčka byla dodána bez českého návodu a na boční straně s promáčklinou. Myčka by mohla mít lepší signalizaci ukončení programu, akustická signalizace je v případě nepřítomnosti v místnosti nedostačující. Stačila by jednoduchá kontrolka na panelu. Odložený start by mohl být nastavitelný nejen po hodinách. Držáky sklenic v horním koši, pokud je koš v horní poloze, už při malém přizvednutí překáží při zasouvání koše. Několik maličkostí nedovolí říct: "...za rozumné peníze slušná myčka..." Škoda....
S myčkou jsem docela spokojená, jen mi vadí, že docela rychle se spotřebuje leštidlo. Snad po třetím umytí už mi svítí kontrolka na leštění a musím leštidlo dolít. A to už mám nastaveno na nejnižší spotřebu. Jinak jsem spokojená.
Výrobek moc nádobí nesuší, rovněž na materiálu výrobku se dost šetřilo, takže vypadá docela fórově. Má opravdu jen základní funkce.
Velikost boty neodpovídá.
Tyhle granule jsou velké zklamání, tvrdé a suché. Na to, že náš labrador sní vždy a vše, tyhle granule nejí a klidně byl o hladu 2 dny a prostě si je nevzal. Nakonec je v misce musíme vždy zalít trochou vody a po nasátí vody trošku změknou a naboptnají a potom to pes vklidu sežere. Nevím, jestli ty granule nejsou vhodně skladovány nebo někde promrzly (pokud k něčemu takovému může dojít), ale poprvé za 4 roky jsem viděl, že by něco nejedl!
Váha nestoupá, ale ani neklesá, pejskovi moc nechutná, ale když už má hlad, sní to
Anténa poskytuje horší signál než obyčejná 15 let stará pokojová anténa. V místě kde je přímý výhled na vysílač nedokáže udržet signál ! Jedná se o vyloženě špatný výrobek a nesplňuje parametry, kterými se výrobce chlubí. NEKUPOVAT !!!
Nemohu hodnotit, box jsem ještě nepoužil. Došel poštou pomlácený a posílám jej zpět.
Pro použití na ubytovně poněkud hlučnější chod vantilátoru. Není řešeno svádění kondenzátu do jednoho místa s možností jímání, obsah chladničky je odspod namáčen. Chladicí výkon výborný, do auta výborná. Petr
Při delším provozu (více jak 8 hod.) se koncovka kabelu zastrčená do cigaretového zapalovače natolik zahřála, až se roztavila. Jinak ale box chladil celkem dobře.
Zástrčka do zapalovače se roztavila během 10 hodin nepřetržitého užívání. Nahradil jsem jinou a jede bez problémů - ovšem na dovolené to byl nepříjemný problém. Asi to nějaký Číňan špatně spočítal.. Pak že Campingaz - značka - kvality.
Výrobek funkčně bez závad, ale v porovnání s jinými dost hlučný a dost těžký. V autě to nevadí, ale pokud máte Powerbox v pokoji na chalupě připojený do sítě, musíte jej pro hlučnost na noc vypnout. Tím zase kape na uskladněné potraviny kondenzát z výměníku z víka. To však dělají všechny. Vždy jsem hledal box na 12 V i na 240 V, ale nyní jsem nadmíru spokojen s tím, že zdroj pro 240/=12V je samostatný, dá se využívat v domácnosti i pro jiné spotřebiče určené pro použití v autě na 12V, např. kompresorek, různá nafukovadla atd.
Předtím jsem měl stejný ale i s výměnným termoizolačním víkem, což je lepší. Zkoušel jsem ho v místnosti a vychladil přes noc na 5°C. Jediný problém je že ventilátor je dost hlučný. V autě to nevadí, ale když ho máte v kempu přes noc vedle stanu, je to dost nepříjemné. Nejlépe postavit za auto nebo nechat vevnitř a šňůru vytáhnou okénkem k síťovému zdroji. Poměr kvalita a cena je však výborný.
Dobrý nákup, velká, krásně chladí, jen je potřeba hlídat dobu zapnutí při parkování. Povedlo se nám téměř nenastartovat :-( Výdrž cca 20 hodin na baterii 74Ah, auto s alarmem.
jediné s čím nejsme spokojeni je hlučnost chlazení,zvláště pak při vypnutém motoru
OK, ale pro připojení do sítě 220V je nutné dokoupit adapter, který zabírá další místo. Jiné modely mají adapter již v sobě a stačí jen vybrat, kterou šňúru zapojíte.
Zatím vyzkoušeno na 1 cestě, chladí spíš jen lehce, ale na převoz jídla to stačí .
V létě při teplotách cca 30st. nápoje dostatečně neuchladí... Ale při cca 20st chladí dobře. Po půl hodině je již znát ochlazení.. Nechal jsem ho na 12V 60Ah baterii 2 dny a bez problémů jsem nastartoval.. Takže malá spotřeba proudu !!?? Tomáš
Vůbec nechladí, steží o 10st. oproti teplotě okolí.
Zakoupil jsem si 4 kusy a hned první den při vrtání se rozbila. Je tedy asi lepší si koupit kvalitnější a dražší. S čímž jsem souhlasil několik let, až poslední léta zjišťuji, že málokterý výrobek vydrží déle než 5 let
Docela dobrý výrobek.
Vysavač je tichý, sací výkon nebyl uveden a v podstatě jsem ho očekávala i trochu vyšší. Pokud chcete opravdu dobře vysát, musíte nastavit na nejvyšší výkon. Vadí mi prodleva po stisknutí tlačítka zapnutí a samotným naběhnutím vysavače. Trvá to zhruba 5 sekund než naběhne. Jednou po trochu náročnějším vysáváním ale nechtěl sepnout, myslela jsem ,že budeme muset reklamovat. Po půl hodině zkoušení zapínání nakonec naběhl. Teď ale pokaždé, když zapínám a čekám než se začne něco dít, trnu jestli vůbec začne vysávat. Líbí se mi délka šňůry, na jednu zásuvku vysaji celý byt (4+1). Po zkušenosti s tímto vysavačem bych příště zvolila asi nějaký lepší typ vysavače.
Vyrobek jsme dostali jako soucast grilu. Ze zacatku jsme jej hodne pouzivali (opravdu funguje), ale posledni dobou spolehame spise jen na lehke potreni masa pred grilovanim.
Kdybych ho nedostala jako dárek ke grilu,tak bych litovala, že jsem si ho koupila.podtlak získáte jen jedním vytáhnutím pístu a to je málo,lepší by bylo víckrát zapumpovat.A krom toho,po vytvořrní podtlaku se píst zafixuje ve vytažené poloze,což je v ledničce celkem nesnadné,pokud vám něco zbyte na příště,umývání taky nic moc.
Kdyby tento výrobek nebyl přiložen jako bonus ke koupi kontaktního grilu, nikdy bych si něco takového nekoupil.Fungovalo to asi tak 4 až 5 krát, než gumové těsnění přestalo těsnit a tak se celý ten inzerovaný efekt vakuovaného marinování zcela vytratil.Kdyby alespoň marinovací nádoba i píst byly skleněné,možná,že by to fungovalo lépe,ale prachobyčejný plast nemůže trvale těsnit.Takže palec jednoznačně dolů.
Kdybych marinátor nedostal zdarma ke grilu Catler, asi bych jej samostatně nekupoval. Oroti marinování prostým naložením pokrmů na několik hodin do marinády (v našem případě i den dopředu, nebo dokonce déle u specifických druhů masa) je výsledek při použítí marinátoru nepřesvědčivý. Navíc je dost práce s čištěním. Dobré pro hračičky, mne nepřesvědčil. Doporučení jediné: Za ty peníze si kupte kvalitní maso a naložte ho klasicky.
Dobrý den, s tímto výrobkem nejsem vůbec spokojena, jelikož nefunguje tak jak by měl a zmačknout to chce nadlidský výkon...... Tak nevím zda mi bude vyměněn či nikoli, když jsme ho dostali k produktu, který jsem zakoupili... Remešová
vcelku ano. bylo složitější pochopit přesné sestavení
Bez znatelneho efektu na vyslednou chut.
Hezký výrobek, urychluje marinování vloženého masa v marinovacím roztoku. Jeho funkčnost klesá s množstvím masa. Významné urychlení se nám jeví, když je náplň do poloviny nádoby. Manipulace s pístem vyžaduje trochu cviku.
Podle mne to nefunguje. Vytažení pístu jde tak snadno, že tam určitě nevzniká žádný podtlak. Nestojí to za ty peníze.
Nesplnilo očekávání a pohyblivá hlavice je spíš k vzteku. Osvětlení je dobrý nápad, ale někdy je stejně zastíněno podle potřebné polohy epilátoru.
Zdá se mi, že oproti minulému strojku od fy BRAUN, co jsem měla v užívání, má tento model nepříliš dobře tvarovanou hlavici s nádstavcem. Oceňuji smartlight. Štěpánka
zatím jsme ho nemohly vyzkoušet při horečce, ale zatím moc spokojeni nejsme,měření trvá víc jak 1vteřinu jak je uváděno a ryhle se vybíjí baterie
pedigree není zrovna kvalita sama ale na ovonění granulí, které mlsný jazyk našeho vlčáka sámotné nesežere to stačí a psovi to vyhovuje :-)
žehlička splňuje co má-žehlí se s ní dobře,jen by se dal lépe vymyslet otvor na nalévání vody.
Žehlička je dost velká a těžká, skoro jako krejčovská žehlička. Upozorňuji, že nádržka na vodu je větší než bývá zvykem, takže po naplnění na maximum je o dost těžší, než byste čekali. Někomu to může vyhovovat, nám to vadilo, tak jsme ji vrátili. Koupil jsem si lehčí a menší model od stejného výrobce.
Nevidím rozdíl mezi vnitřní a venkovní anténou.Obraz uplně stejný.
Anténa jde sklápět pouze vodorovně. Mělo by to být udělané tak, aby byla také natáčecí. Museli jsme si to dodělat.
nestabilita signálu
Anténa mě asi po roce odešla. Zdroj je v pořádku, ale asi po bouřce nevydržela elektronika. Jinak fungovala dobře.
Lepsi nez pokojova antena. Ovsem na sitovku se zesilovacem + domovni zesilovac to nema. Myslel jsem ze bude lepsi.
Průměrná, v Praze dobré.
Bohužel mé nadšení z antény - po vybalení a instalaci měla výborný příjem a na střeše skoro není vidět - trvalo jenom do první bouřky. Signál byl od té doby mizerný a zesilovač v anténě jako by nefungoval (přitom jsme cca 15 km od vysílače s přímou viditelností). Teď je na reklamaci. Koupil jsem si ale ještě jeden kus (s tím, že po vrácení z reklamace nový kus využiji na slováky, kteří mají jinou polarizaci) - světe div se, i druhý kus vydržel jenom do první bouřky... asi smůla.
Umělá hmota je slabá a místy, bohužel ve spojích praská !
Vcelku bezbolestné použití,nicméně se mi zdá,že se musí opakovat víckrát na jednom místě.Jakoby pinzety špatně "zabíraly".
vhodné pro šikovné děti od 5 let. Je to taková kutilská stavebnice.
Mobil odpovídá ceně, vše funguje jak má, dvě SIM karty jsou vyřešeny bez problémů. Jen veškeré operace mi přijdou dost pomalé(už jen zvednutí telefonu, vytočení čísla-vše hrozně trvá)
Kvalita odpovídá ceně. Super je, že se dá použít jak na čelní sklo, tak i do mřížky.
uchycení telefonu po čase povoluje
Pravá strana držáku je OK, levá strana nedrží pevně, musím tam kápnout lepidlo. Jinak asi odpovídá ceně, nečekal jsem nic převratného, ale pro moje účely úplně stačí, mám to jen když používám mobil jako navigaci.
odpovídá ceně, funkčí
po čase nefunkční úchyty pro mobil a přísavka špatně drží na skle..několikrát se i odlepí během jízdy
drzi dobre, ale pri jizde po nerovnem povrchu vrze
Záleží jaký mobil do držáku vsunete, v mém případě plochý, vyššíí , tak že se v něm bohužel vyklá a musel jsem si ho upravit, ale jinak drží a sundavá se dobře. Jirka.
Poměr cena výkon ok.
Dobrý držák, slušná kvalita a použitelnost, jen pro HTC Wildfire S není moc vhodný, kvůli tomu, že je telefon dole prohnutý, ale drží v něm. Za tu cenu není co řešit. Pokud bych ho používal denně koupil bych jiný.
Na skle drží dobře, ale už asi po týdnu se ochodily zoubky na aretaci šíře. Resp. nikdy pořádně nedržely. Musel jsem polohu zafixovat napevno. I za tak nízkou cenu jsem čekal o trochu víc.
neni to spatny drzak, je fajn jeho variabilita pripevneni. nicmene pro HTC HD2 neni vhodny neb spodni cast nejde roztahnout na sirku telefonu.
V popisu je uvedeno že je držák vhodný pro iPhone. Z toho důvodu jsem si jej zakoupil. Pro iPhone bych ho ale NEpovažoval za vhodný. Záda držáku podpírají telefon do méně než poloviny a boční úchyty předpokládají tlustší telefon. Ve výsledku je iPhone držen velice volně, nakloněn dozadu a mám dost obavu že z držáku vypadne. I tak držák považuji za použitelný, ale na Pražských silnicích telefon za jízdy několikrát posouvám aby nevypadl.
Můj telefon Nokia C7 v něm moc nedrží, byl jsem zvyklý na držák nokia a ten měl čelisti pevné, tady jsou takové dost vyviklané a spodní packy nejsou moc dlouhé. Při normální jízdě - hrboly, přejezdy, koleje telefon vypadává. Kvalita asi odpovídá ceně. Proto jsem si koupil v kamenném obchodě nový držák za 500,- přesně na nokii C7 a drží.
Dobrý styl kalhotek, ale spíše už pro děti co chodí na nočník.. Když se mi tam malá pokaká tak je to všude a to přebalovaní je mazec.. Jinak je pěkné že je to rozdělené na kluky a holky. Navíc výhodné koupě za tu akční cenu.
Toaleta je dobrá, ale dvířka nejsou dobře vymyšlena. Jsou hlučná a pro kotě těžká. Pro malé kotě jsem je měl demontované a když trochu zesílilo, tak se mi již kotě nepodařilo naučit chodit na toaletu s použitými dvířky. Dvířka jsou ponechal demontovány i u roční kočky.
Když otevřu dvířka, tak se hned zavírají. Nelze je dát do vodorovné otevřené polohy, aby se mohlo naskládat zboží!
Rukavice jsem koupila na lyže. Nahoře utahovací přezka (černá) vadí dost při nasazování hůlek. Stále se o ni zadrhává. Jinak OK.
Povleceni dobre,ale obavam se ,ze bude mit malou zivotnost.
Super cena, pekná vůne, ale krátko vydrží.
Poněkud tvrdší a méně flexibilní, což by ale tolik nevadilo. Větší problém je v tom, že nám již několikrát protekly, což se u pampersek téměř nikdy nestalo. A to jsem si vždy kontrolovala, zda je vše správně zapnuté a manžetky srovnané. Takže doděláme balík a už nikdy nekoupíme.
zdají se mi celkem prodyšné, proto je používáme, i když pro aktivnější děti nemají moc dobře řešené detaily a někdy se nelze ubránit protečení.
V provnání s Pampers Active Baby mě tyto plenky nenadchly. Vzala jsem je na zkoušku a už se k nim nevrátím. Jsou tvrdší, tlustší a trhají se lepítka.
U všech plen nedrží vnější postranní gumičky kolem nožičky - vypadávají ještě před použitím. Vůči jiným plenkám jsou "hrubší". Jinak sají dobře
Oproti konkurenční značce značně horší, syn se mi několikrát pročůral skrs plenu, nejen přes noc kdy jí má déle, ale i přes den. Nám nevyhovují.
nejsou špatné ale s pempers jsem spokojenější,klidnější.... tyhle se mi zdají poněkud tvrdé,neforemné , synovi je to jedno,žádné změny si nevšiml takže je to jen o mém pocitu??
Cena víc než dobrá. Jenom se nám občas stane, že se odtrhne část s lepící páskou a pak vyhodíme celou plenu. U jiných plenek tohoto výrobce se nám to nestávalo. Ale jinak žádná problém. Vydrží v pohodě celou noc, aniž by došlo k nějakému karambolu. Tak že mohu doporučit. Jana Korešová
Pohodové plínky za dobrou cenu, jsme spokojeni. Ale na delsi dobu moc nejsou, prijde mi ze ty pred tim vydrzely dyl...
Co se týče provedení výrobku,bych výtky neměl,akorád k zanášení filru ano,nevydržel ani jedno cele vysávání a když vysavač nebude mít více jak 1600W , hrozí v lepším případě přehřátí motoru.
Výrobek funguje jak má. Při vysávání příliš jemného popela, např. po spalování dřevěných briket se rychle zanáší filtr, a tím rapidně klesá sací výkon.
Je to dobrý pomocník,záleží hodně jak výkonný vysavač se používá. Filtr je mi připadá příliš jemný.Jinak práce je s ním příjemná.
Opravdu prostorný stan, ve kterém jsem si mohl stoupnout v ložnici, ale ne v předsíni.Při vázání plachty na konstrukci v nejvyšším místě je to pěkná rozcvička, pokud nemáte aspoň 180cm, budete mít problém.Trochu mne zklamaly jen laminátové nosné tyče a také provedení podlážky v předsíni, která se upevňuje pouze malými pásky a není připojena po celém obvodu, Pokud přijde vítr, prach, písek, listí a podobné drobnosti se přesunou do předsíně. Ani okraj podlážky není zrovna šťastně tvarován a je nutno si dát pozor, aby nevyčníval ven a do podlážky potom netekla voda přímo z plachty. Okénka do předsíně nemají žádné "záclony", takže do předsíně je vzdy vidět.Hodila by se i síť do vchodových dveří proti komárům, ale ta by vzhledem k těsnosti podlahy asi tlejne nefungovala, když nám do stanu vlezla pod okrajen pronikla i kočka. Větrání ložnice je docela dobré díky velké ploše dveří a vcelku velkým stropním větracím otvorům plachtu Celkově spíš spokojenost i když po třech týdnech používání a cca deseti postaveních je na nosných tyčích už vidět nějaká únava.
Stojan je velmi masivní a určitě člověk nemá strach, že TV neudrží, nicméně jsem byl nucen výrobek vrátit, protože měl zjevné neodstranitelné estetické výrobní vady - nekvalitní lakování a kloub - jediná lesklá část - měla fleky, které nešly odstranit. Navíc sváry vypadaly jako kdyby ho svařovaly opice někde v garáži. Ani s jedním jsem se nedokázal smířit, protože i tento držák je zejména tím, že umožňuje TV oddálit relativně hodně ode zdi a je tak vidět, bytovým doplňkem. Celkem tedy 25%...
S tímto výrobkem jsme vcelku spokojeni, jedinou výtkou by byla velmi těžká manipulace s držákem v případě krajního vysunutí dopředu a jeho následného složení do původní polohy. Jinak splnil naše očekávání. :-)
nesplnilo očekávání,moc toho neumí,a tím také kvalita neodpovídá ceně,nedoporučuji
Docela hezka hracka, ale ta pani co tam zpiva ty pisnicky ma strasny hlas. Mame doma takovych hrajicich hracek vice, a vsechny pisnicky vzdy zpiva nekdo s prijemnym hlasem, tady se to v cestine nepovedlo.
Pánev samotná je skvělá - povrch nepřilnavý, dobře se myje. Bohužel má ale rukojeť z velmi nevhodného materiálu - není odolná proti vysokým teplotám, na plynovém sporáku použitelná jen na nejmenším plameni. Bohužel.
Dobrý lehce ovladatelný duální tel.doporucuji vhodny i pro starší generace pro velikost písma a jiné kladné doplňky včetně rádia i připojeni na net dobra cena :)
Jako telefon pracující se dvěma simkartami slouží dobře. Svítilna je super. Neuspokojuje mě ale hlasitost reproduktoru. Je zajímavé, že můj předchozí Samsung řval jak blázen a tento je tak tichý. Kvůli slabému reproduktoru jsem nedávno vrátil i Dualsimkový telefon MyPhone. Ten nebyl slyšet vůbec. Čekal jsem od Samsungu standard, na jaký jsem byl zvyklý, ale moc jsem si nepomohl. Slyšet je, ale je potřeba mít na to klid. Na rušné ulici nebo v dopravním prostředku si moc telefonování neužiju. Ostatní funkce telefonu jsem ještě neměl moc možnost prozkoumat. Jako další krok zpět vidím paměťovou kartu, která se sice nevkládá pod baterii, ale její slot je umístěn z boku telefonu pod zadním krytem. Takže pro vyjmutí karty se musí kryt stále sundávat. Vše by vyřešil například datový kabel, kdyby byl v balení (naštěstí mám tento kabel od jiného Samsungu vyšší třídy). Jako další mouchu uvedu problém při instalování Java aplikací (v mém případě se jednalo o slovník). Nemohu naistalovat soubor JAR, který má 1MB. Z internetu jsem zjistil, že max. přijatelná velikost je pouhých 60KB. Další věc co mi pije krev je nemožnost nastavit zámek kláves. Buďto je trvale vypnutý, nebo lze automaticky zamykat klávesy při zhasnutí displeje. Tato doba ale nelze nikde nastavit a je zatraceně krátká. Slabinou Samsungů, které znám je naprostá temnota displeje není-li telefon používán. Pokud mám zmeškaný hovor nebo přijatou SMS, vůbec o tom nevím pokud náhodou neodemknu klávesnici a nepodívám se. Rychlý náhled na hodiny také moc nelze použít. Pokud při zamknutém telefonu stisknu libovolnou klávesu tak se přes větší část displeje zobrazí nápis o možnosti jak odemknout klávesy a hodiny přes něj vůbec nejsou vidět. Všechny hry v základním nastavení jsou pouze DEMO a pro hraní plné hry je nutno odblokovat tyto hry zakoupeným kódem. Další funkce budu muset ještě prozkoumat. Až narazím na něco co mě příjemně překvapí tak to sem napíšu. Souhrnem můžu napsat, že na obyčejné telefonování stačí, když přetrpíte i ty mouchy co jsem vypsal. Nevím jestli dražší DualSimy jsou lepší, ale kdybych měl tyto informace předem asi bych tento telefon nekupoval.
Spolehlivý telefon. Dobrá výdrž baterie. užitečné funkce.
+ velmi snadné přepínání mezi operátory, dlouhá výdrž baterie - není jasné, zda je telefon vypnutý nebo je pouze zamčený a "spí". V obou případech je na displeji černá obrazovka. To také znemožňuje snadné sledování času, příchozích SMS a prošlých hovorů - nejprve je nutné telefon odemknout. Poté je teprve vidět čas, prošlé hovory a SMS. Druhé mínus bych dala za reproduktor - během hovoru jsou velmi časté kratičké výpadky. Ty jsou ale také možná způsobeny často velmi špatným příjmem signálu - tam, kde jsem se starým mobilem měla signál dobrý, s tímto nemám téměř žádný.
Mobil pro dvě SIM je dobrý a užitečný. Záporně hodnotím příliš stručný návod, některé postupy jsem musel vyexperimentovat. Fotografie z tohoto mobilu jsou nekvalitní.
Bohužel tohle krmivo nenaplnilo naše očekávání. Ovšem tahle značka zajišťuje kvalitu, takže je určitě výborné. Jen naše kočky preferují jiné druhy granulí RC.
Určitě kvalitní a chutné krmivo, jen bych si představoval snadnější vylučování bezoárů. Přestože je určeno pro kočky s dlouhými chlupy, jeho účinek nás příliš nepřesvědčil, naše kočky měly zažívací potíže stále stejné.
Naše kočky se po něm rozhodně utlouct nemohly. Označila bych to jako průměrně chutné. Jenom pozor na to, i když je to určené pro dlouhosrsté kočky, neznamená to, že v sobě mají granule dostatečný obsah látky na podporu trávení bezoárů. Pastu nebo jiné potravinové doplňky je potřeba podávat i nadále.
Zakoupil jsem k porovnání asi 7 druhů kávy ( ježíšek přinesl nové automatocké espresso, tak se testovalo ). Tato káva je milá, neurazí. Pokud si však uvaříte Espresso tak, jak se v Itálii pije, tak se na to moc nehodí (málo vody, 7g kávy, bez smetany) - je nakyslá. S mlékem, nebo jako standardní "české preso" je v pohodě.
výrobek bohužel neudrží obsah láhve teplý ani po krátkou dobu, doporučila bych ho vůbec nekupovat.
Dostala jsem 3 nápoje jako akci zdarma k sodovkovači. Tento isotonic, pomeranč a myslím jahodu. Isotonic mně přišel hodně umělý, ty ost.příchutě jsou o něco lepší, ale klasická šťáva za pár korun mně přijde mnohem chutnější (a nemá tolik éček).
Tento nápoj mě nějak neoslovil..
cekal jsme lepsi chut, je takova dost rozharana a nevyvazena.
je dobrý, ale řídký :-(
Prostor pro seřízení délky popruhů měl být větší, při závěsu na batoh bych užil volnější uchycení. Občas mě taky děsí ty kovové karabiny (popruh na krk mam trvale odepnuty) co lítají kolem fotaku kdyz ho rychleji vytahnu z batohu, ale zatim jsem s tim nic nerozbil :D Funguje to, pouzivam to, ale mohlo to by vychytanejsi
Výdrž nic extra, ale žádný problém.
Hodnocení a)SAMOTNÝ VÝROBEK-český návod je velmi obecný a příliš zjednodušený. Ovládání výrobku není intuitivní (pomohl právě vylepšený český návod). b)SLUŽBY DODÁNÍ-nemám vážnější výtku (pouze prodloužené doby dodávky na dva týdny).
Používám tento výrobek pro zakrslého králíka do jeho toaletky a jsem s tímto výrobkem spokojená.
Minimum funkcí, SIM karty po čase nefungují správně, občas je jedna nedostupná, hrozně malá pamět telefonu, ale svůj vcelku splňoval rok.
Nejsem fanda dotykových displejů, takže si pořád zvykám. Některé funkce jsou moc fajn a nemuset tahat dva telefony je největší plus!
Výrobek vcelku dobrý, bohužel má systémovou závadu, která se projevuje v nespolehlivém spojení Bluetooth.
Sodastream má obecně předražené sirupy. Není to vada Mall.cz ale nás spotřebitelů, že je kupujeme...
Sirup nic moc,v nabídce jsou daleko lepší.Chuť připomíná levnější ener.drink.
příliš sladké, při udaném množství, ale jinak se dá pít, nejspíš i skutečně působí jako energetický nápoj, možno doporučit, když někdo potřebuje být déle fit :-)
Kabel se zasekával.Jinak malá do ruky
Je to malá šikovná myš, je ale potřeba si na ní zvyknout, Dvojklik se mi zda na ní docela k ničemu, ale za ty peníze je dobrá:
Zavírání dvířek je velmi nešikovné a bude Vás opravdu rozčilovat. V této cenové relaci se dají sehnat mnohem lepší a levnější přepravky i v běžných kamenných prodejnách. Chovatelům přepravku nedoporučuji, na trhu jsou mnohem kvalitnější a praktičtější přepravky za nižší cenu.
S tímto výrobkem nejsem spokojena, přijde mi o mnohem výkonější a celkově lepší předešlý typ strojku, který je i levnější. Na tomto strojku mi nevyhovuje materiál z kterého je vyroben, chloupky jdou špatně očišťovat kartáčkem. Předešlý typ strojku lépe vytrhával chloupky...
S výrobkem jsem spokojen především co se týká hlučnosti. Vyměnila jsem již několik výrobků a pokaždé jsem měla problém s odstraněním 100% chloupků. Bohužel jsem ještě nenarazila na strojek, se kterým bych "přejela" po chloupku max. 3x a ten byl odstraněn. V případě tohoto strojku je úspěšnost, bohužel, ještě menší než u mých předchozích strojků.
Přehřívá se jako blázen, ale funguje :)
Já bych podle složení spokojená byla, kocour má ale jiný názor - granule ho příliš neoslovily, pořád dává přednost levnějším (a dochucovaným...). Je pravda, že Acana nevoní tak pěkně, jak by člověk podle podílu masa čekal. Ale když je hlad, tak z misky nakonec zmizí.
I když podle složení se jedná o jedno z nejlepších krmiv na trhu, naší kočce nechutná. Granule voní standartě, ale možná ji nechutnají přidané bylinky. Doporučuji nejprve koupit malé balení na zkoušku.
Vlasy jsou hebké a snadno se rozčesávají. Ale lesk se nedostavil, lámat se mi nepřestaly, vůně oproti konkurenci méně výrazná a vydrží kratší dobu.
Pejskovi sice chutnají, ale je fakt, že mu chutná vše. Na příště opět raději zakoupím dražší granule (Eukanuba), protože má po nich pevnější hovínka.
Jedna z fólií v balení vůbec rozměrově neseděla. Ale když si člověk dá pozor a pečlivě si ji odměří a eventuelně ořízne, pak plní svůj účel obstojně.
Hodnotím pouze z pohledu mojí kočky a ta je opravdu dost zmlsaná.
Cenově dostupný, krásně voní, ale pere velmi průměrně. Skrvny rozhodně neodstraní, zvláště po příkrmech.
Ačkoli naše malá má v oblibě šidítko z kaučuku (jiné silikonové nechce), tak tyto kaučukové kloboučky oblibu nezískaly. Stále se jí více líbí tenké silikonové, které mnohem lépe přilnout ke kůži prsu. Pravděpodobně není na vině materiál kaučuku, ale nepřilnavost poměrně tlusté formičky. Takže je nepoužíváme!!!
Tablet nepodporuje oficiální Google Play. Na běžné činnosti možná dostačující, na vývojářskou práci je ovšem nepoužitelný.
Dobrý den nakladač přišel ale hed na kolech byla pokřivená tyčka akže žlutý plast u kola vyčnívá a není nasazen jak má být:-(
Pytel je opravdu nepraktický, žádné uzavírání, navíc je ze slabého materiálu - mě přišel protržený. Chybí mi dávkovač, jako bývá běžně u větších balení granulí. Kocourům chutnal chvilku, po měsíci už ho nechtějí. Taky mi připadá, že jsou granule mastné. Někomu mohou vyhovovat, nám ale ne.
Toto zboží jsem v časopise ....... obdržel jako vzorek.Kocourovi to velmi chutnalo.Objednal jsem tedy balení 10kg,ale to se od vzorku značně liší,velikostí,barvou a asi i chutí granulí,protože to kocour žere jen z nutnosti.Takže krmení u nás neuspělo a vícekrát ho kupovat nebudu.Toto je pouze můj názor.Jiným kočkám třeba chutná.
Psům chutná, mají po něm dobrou srst a kompaktní hovínka. Skvělá cena.
Psy - vipety krmím pouze granulemi POR PLAN.
Poměr cena X kvalita. Krmeni neni tolik výživné. Spise pro psy s mensi aktivitou, ale jinak velmi chutná a pejsek spokojenej.
Slušné krmivo za slušnou cenu. Lépe hodnotím pro Plan s lososem, Pro Plan s kuřecím masem má, zdá se mi, jednu nevýhodu, skoro vše vyjde zase ven.
Tímto výrobkem na doporučení krmín svého psa již pár let. Je stále v dobré kondici, tak snad bylo doporučení dobré. Líbí se mi, že toto balení vyjde levněji, než když jsem krmivo kupovala po 3 kg. Akorát Vám nesmí pes objevit, kde je celé balení ukryté, jak se to stalo nám.
Hezký traktor, synovi se moc líbí, ovšem některé části mi připadají dost nebezpečné jako gilotina, manžel musel trošku přišroubovat a utáhnout......
synovi nechutná :-( ale synovec je zblajznul všechny, to je podle miminka....
Chtěli jsme vyzkoušet novou chuť ... akorát mě prekvapilo, ze "s lesnim ovocem" obsahuje taky banan a myslim i jine "nelesni" ovoce ... asi jsem to pri nakupu prehlidla ... ale mladsimu jaks taks chutna.
Na to, že se to prodává jako lesní ovoce, je v tom nejvíce cítit banán a ten je tam koneckonců podle složení i nejvíce zastoupen. Dceři ale chutná, přidáváme do kaší.
S výrobkem jsem spokojena. Jen je nutno upozornit, že kovové díly nelze mýt v myčce, ale jen v ruce. Nejde o nerez. Toto upozornění je sice v návodu, ale uvedeno je velmi nevýrazně, takže přehlédnutí této informace může vést k znehodnocení strojku!!!
Na nástěných hodinách v tmavém pozadí nejsou vidět ručičky. Digitální hodinky se pozdí a soustavně přeskakuje datum a čas,což pro dítě není příjemné.Jen budík zatím funguje dobře ale nastavování času budíku je velmi nepřesné.Cenová relace setu je cca 150kč v této kvalitě.
Na nás bylo moc výrazné.
bohužel jsem váhu reklamovala kvůli vadnému displeji, ale jinak design i praktičnost byly na jedničku :-)
DOCELA DOBRY VÝROBEK PRO DOKONALÍ KOMFORT.
Pes prospívá, granule neodmítá a drží si v kombinaci s dostatkem pohybu zdravou linii.
Levna folie (co bych od ni taky mohl chtit) ...na displeji docela tvrda a prst blbe klouze po displeji...folii jsem dal hned pryc...ale za to mall nemuze
Velikost prkno je naprosto vyhovujici, stejne tak i kvality potahu, skutecne mohu zehlit pradlo o stupen nizsi teplote diky jejim kvalitam. Co je horsi je kratka snura daneho prkna. Natahovat k prknu jeste prodluzku, to je potom zbytecne to zapinat pres prkno. Uprimne mam i trochu obavy ze stejne se muze casem urvat. Prkno doporucuji i kdyz s mensimi vyhradami. ps: urcite neni do maleho bytu.
Výrobek má velice pěkný design, mravenec vypadal, že bude větší a je dosti rychle se pohybující. Se zásilkou jsem byla vcelku spokojená.
Bohužel, spokojenost není, kočka to zcela odmítá žrát a já nevím, co s tím krmivem teď budu dělat.
Výrobek jsem druhý den vrátil. Nepodařilo se mi naladit ani jednu TV stanici ani rozhlas. Pokoušel jsem se naladit jak na STA, tak na anténu se zesilovačem. Z tohoto důvodu tento výrobek nedoporučuji.
Tuner provozuji v oblasti Železných hor jako alternativní TV přijímač s dobrým výsledkem i na přiloženou pokojovou anténu. SW vybavení je dostatečné a funkční. Takže doporučuji.
Citlivost tuneru by mohla být lepší. I při připojení na externí venkovní anténu jsou občas problémy s příjmem signálu. Jinak spokojenost.
S cenou pod 2000,- dostačující. Plusem je USB vstup,mínusem absence dálkového ovladače
Pro občasné potřeby mé lepší polovičky dobrý pomocník.
Stroj jsme obratem vrátili, bylo inzerováno automatické navlékání niti, nic podobného jsme nenašli ani v návodu ani na přístroji. Možná jsme si ho nevšimli, ale podotýkám, že mám dlouholeté zkušenosti s šitím na stroji a kdyby bylo v návodu, předpokládám, že bychom ho objevili. Nebo je špatný návod, ale ve výsledku to vyjde na stejno. Mimochodem cizojazyčný návod byl mnohem názornější než ten český. Poté, co jsem začala šít, se jehla okamžitě zasekla dole v člunku. Už jsme na stroj ani radši dále nesahali, zabalili a vrátili. Neúspěch.
bohůžel musím konstatovat, že některé kapsle neprotékají tak jako když necháte překapávat horkou kávu. Je to asi tím že je to "ice" a protéká studená voda, tím se kapsle ucpe a nic neteče. Nebívá nic jiného než přepnout na horkou vodu, ale tím to ztrácí smysl ledové kávy....
Trošku pomalejší :-)
Je to dobrý výrobek.
Normál nestěžuji si
Nedávám žádnou ,protože karta byla ůplně k ničemu!Nešla naformátovat a kapacita ukázala místo 8GB jen 1GB!!!
Velmi pomalá karta i když má rychlost CLASS10. Používám jí do NIKONU COOLPIX S8100 a ukládání jednoho snímku trvá 5 sekund !!! je to děs a pokud jí vložím do druhého Nikonu P90 je zde ukládání rychlejší, 1-2 sec. To považuji za velmi špatný výrobek Pretecu. Nedovedu si jí přestavit v kameře FullHD.Při koupi doporučuji, aby si zájemce sebou vzal vlastní DF nebo kameru a vyzkoušel si na místě, jak se chová karta v jeho zařízení.Pro mé použití jde o velmi špatný produkt.
Jedna matrace je OK. Druhá od počátku plíživě uniká - budu reklamovat.
na 13" dobrý zvuk
Mě chutná, ale našemu chlapečkovi 8 měsíců už moc ne...
velikost neodpovídá běžným velikostem
Doporučuji koupit minimálně o číslo větší. Mám velikost S a i když jsem si koupil M, tak je mi tak tak.
Chybí mi buď stahování rukávů pomocí suchého zipu nebo na gumu. Jinak asi OK, i když poněkud těsnější, svetr pod ní už nevezmu.
Bunda je celkem v pohode. Na XXL by mohla by vetsi. Jsem cca 198 cm vysoky a normalne vzrostly a je to tak tak.
Děti se s ním rádi měří. Ale žádný velký zázrak. Naměřené hodnoty beru jako orientační. Rychlost měření taky nic moc. Škoda, že to výrobce nedotáhl do konce. Myšlenka líbivého teploměru pro děti je dobrá.
Moje očekávání byla větší...
Celkem výkonný gril za příznivou cenu, ale po pár použití se začíná odlupovat povrchová úprava na grilovacích deskách. Takže asi velkou životonost čekat nemůžu..
- spokojeni - odmrazování - zdá se nám, že zapíná častěji, i když je nastaveno na eco a při zapnutí vydává (někdy) podivné zvuky - hloubka lednice 60 cm, tím menší vnitřní prostor lednice i šuplíků v mrazáku - asi nedoporučili
+ ideální do malých kuchyní + zatím zcela funkční + velký vnitřní prostor trouby, vejde se jakékoli připravované jídlo - trouba při pečení se zvnějšku rozpálí tak, že při doteku popálí ruku (zejména pozor na děti)
TENKÝ MATERIÁL, HLAVIČKY JSOU AŽ PRŮHLEDNÉ
Kačenky mají úspěch nejen u dcerky, ale i u našich chlupatých mazlíčků. Docela nevýhoda jsou měkké hlavičky, takže se snadno promáčknou, ale za tu cenu ..... spokojenost :-)
Kvalita tohoto výrobku je asi dobrá, ale mojí slečně zlatého retrívra moc nechutná. Společnost Mall funguje dobře, nakupuji častěji a vždy bez výhrad.
Brita jsem koupila poprvé, chtěla jsem je vyzkoušet. Mojí křížence granule chutnají, velikost granulí je akorát, nemáme s nimi žádný problém. Granule jsou prémiové, takže kvalita odpovídá ceně.
mnohem lepší než když se struhadla jen tak povalují. Metla ve stojánku nedrží taka jak bych si představovala. Doporučuji.
Ještě doplnění, žádná keramika, jak se annoncuje, ale PLAST, proto to "zděšení" nad cenou...
vypadá moc hezky...ale...ve fabii absolutně nesedí, návod v azbuce a při dotazu na atest k prodeji v ČR, že je sedačka bezpečná...stále nemám žádný papír v ruce. příště už bych nekoupila...hezký design není všechno
S žehličkou jsem spokojená. Je lehká a žehlí dobře. Jen mi trochu vadí její hlasitost, ale to je detail.
Vcelku dobrá bunda až na nepřesné stehy v některých částech bundy, čili tradiční ...dodělej si sám :-( jospe
Dobrá stabilita, vhodnější do místnosti nebo balkon a na meněí kusy prádla. Vendy
za tu sumu dobry prehravac. Video samozrejme nemozno ocakavat v perfektnej kvalite, menu tiez posobi trocha zastaralo s dvoma farbami. Na moj stary creative zen sa nechyta, ale co uz ked ani tie creativy nie su co byvali...btw, zvuk je nadherny. kto chce nieco male na pocuvanie hudby so skvelym zvukom a nic viac, idealna kupa...
Vypada pekne, hodi se asi vic do velke kuchyne, na nasi kuchyn je celkem objemny. Zatim jsme zkouseli jablka, pomerance, mrkve, repu, rajcata a okurky. Stava je vyborna, dela to krasnou penu. Chce to trochu zrucnosti, pokud se hodi produkt do otvoru nez se zarazi stouchadlo, trochu to prska. Trochu muze prskat i stava z nadoby, kam tece, a to i kdyz je tato nadoba zavrena (viko ma v sobe par otvoru). Celkem brzo se zaplaca odpadnim materialem i to prosklene viko nad sbernym kyblikem a ucpe tak driv odpadni cestu. Vhodne na stavy pro okamzitou spotrebu a mensi mnozstvi (ta jedna nadoba).
Odšťavňovač je úplně k ničemu. Místo jablečné šťávy vytéká spíš pyré, které je nutné ještě přecedit. Odpad není vůbec odšťavněný. Stačí zmáčknout v ruce a z odpadu teče další šťáva. Obrovská ztrátovost. Vůbec nechápu, jak tento výrobek může někdo hodnotit pozitivně. Rozhodně nedoporučuji.
Funguje zrejme nejlip jak to jde, presto pri odstavnovani jablek zustava v mostu velke mnozstvi drene. Vykon, design atd max spokojenost, jen z funkce samotne jsem ponekud rozpacity.
Já měl obyčejný čínský odštavnovač, podobného typu,ovoce je málo odšťavněné,a spousty štávy v něm zůstává, za tuhle cenu jsem docela dost zklamán,nejraději bych ho vrátil.není nad šnekový odštanovač který opravdu vše vymačká dokonale,Máte pravdu že je diskuse nadhodnecena!!
Miska je hezká, ale hrozně malá - není ani na porci pro jednoho.
Bohužel jsem byla nucena po 14 dnech volat do servisu, protože se mi tvořila kaluž vody v šuplíku na zeleninu i pod ním.Bylo mi řečeno , že odpadní kanálek je mělký a je nutné lednici nahnout dozadu pomocí nožek. To mě překvapilo. Další problém řešíme s dvířky, které po otevření rychle letí do boku , vůbec se nezastaví .Zřejmě je to způsobeno nahnutím dozadu!Pochválím dobrou údržbu otisků prstů, lehce se setřou.
Technicky funguje velmi dobře, ale po stránce hlučnosti je to hotová katastrofa! Když pustíme vodu a sepne čerpadlo, je ho slyšet až do patra a to i přes odhlučněný strop. Nedoporučuji dávat do rodinného domu, leda tak jako zahradní čerpadlo. Jsme docela z toho neštťastní. Kdyby někdo věděl, jak utišit tu potvoru, budu mu vděčna.
Asi toto hodnocení nezveřejníte, ale přes to vyjádřím svůk názor. Přístroj je na nic. Po otevření lahve plyn okamžitě vyprchá a sodovka je maximálně velice mírně perlivá až vyčpělá. Zase jsme vám naběhli!!!!
Nefunguje presne tak ako ma, WIFI a ethernet ma ok ale internet cez WAN sa spomali behom pol hodiny na 2mb/s a uz s tym nejde nic robit. Musel som na wan pouzit iny router a prepojit ich.
Hra je vhodná i pro dospělé, některé otázky jsou "dětsky lehké" u jiných se i docela zapotíte...skladba je myslím, dobře zvolena. Samotná pravidla hry mi ale připadají nezajímavá a tak si je vlastnoručně zpestřujeme, aby hra byla živější a napínavější.
Ve hře Česko jsme objevili některé fatální chyby, mnohým otázkám chybí nadčasovost (např. kdo moderoval vyvolené atd.). Zpracování hry a herní systém jsou dobré.
Ryzi uvaril. Dole byla lehce pripalena. Poklici resp.cely hrnec, jsme museli vratit-nesla zasroubovat. Koupili jsme produkt o pol. levnejsi, vysledek vareni je stejny a nema poklici, ktere zevnitr na sroubu vycuhuje umelohmotne zakonceni, slouzici max. k tomu, aby bylo neco vice k myti.
myslím že dobrý při tisknutí asi 40 stran najednou mi to někdy tisklo po jedné straně černou pásku ale nic významného
Jsem průměrně spokojená, dobrá cena, jen mi zklamala barva. Chtěla jsem do bordo barvy, a je spíše do hněda. Ale jinak spokojenost.
Konvice je poměrně hlučná při začátku vaření, jinak jsme spokojeni.
granule mému psu výmarský ohař, moc nechutnají a jsou po nich velka ,,hovínka" což po kvalitnějších být nemají...
Pro Psa rasy Tibetan mastiff příliš drobné kostičky,ani chutí Apolla nezaujaly.
Při transportu byla baterie nezajištěna, tím pravděpodobně došlo k rozbití místa, kde je umístěna. Zjistili jsme to až při montáži 24.12. Na hladkém povrchu prokluzuje. Samý plast. Ale naše čtyřleté dítě je spokojené. Alena J.
Byl jsem pozadan o nazor na tento vyrobek,tak ho prikladam:)Ctyrkolka je pekna a malej mej ohromnou radost s takoveho darku od Jeziska,ale ja osobne jsem nebyl spokojen s tim jak byl vyrobek smontovat,musel jsem nejake sroubky povolit a nasledne zase dotahnout aby si plasty sedly podle spravnosti:(Dale jsem byl nespokojen se samolepkama,ktere jsem si musel nalepit sam a musel jsem je nejdriv namerit a zastrihnout aby vse bylo jak ma byt:(Tim chci rict,ze samolepky nemely spravnou sablonu:(Dobijeni baterie take mohlo byt udelano tak,aby se pri kazdem dobijeni nemuselo demontovat sedatko:(Jinak je zima,takze testovaci jizdy probehnou na jare:))
S Prodigy jsem byl ze začátku spokojen. Byl tam původní firmware, takže jsem nahrál nejnovější. Vše proběhlo v pohodě. Přehraje prakticky vše, přes usb i ze sítě. Ovladač je dobrý, ale musí se sním mířit přímo na Prodigy, jinak nereaguje. Nechápu. Měl jsem MMC od WD, úplně ten první, který byl proti dnešním MMC sto let za opicema, ale ovládačem jsem mohl mířit kamkoliv a přehrávač perfektně reagoval. Ne vše se časem zlepšuje. PROBLÉM ! Po asi 3 týdnech bezproblémového fungování se začolo stávat to, že během přehrávání filmu se Prodigy samo od sebe restartovalo a najelo na základní obrazovku. Už se mi to stalo několikrát. Pokud se to bude opakovat častěji, budu uvažovat o reklamaci.
Tak po roce musim opravit hodnoceni-Prodigy nezobrazuje vsechny filmy z externiho disku, pomohlo by jedine formatovani, ale proc ztratit 2.5 TB dat, ze. Jak sleduji na forech, vcetne primo Xtreamer fora, je toto celkem casta chyba. Za me rozhodne nedoporucuji ke koupi.
Spousta problémů s nastavením a funkčností. Správa interního HDD je příšerná, nakopírované soubory samovolně mizí a objevují se, možnost kopírování dat z PC na Prodigy ethernetem prakticky nefunguje, Android na dvě věci, absence Flash, takže nelze využívat streamovaná videa z webu. A abych nebyl jen negativní - přehrává filmy vzorně a velmi dobrá je správa titulků (nastavení, barva ...). Doufám jen, že příští firmware tyto nedostatky odstraní. Ostudou však je, že takto nedotažený produkt pustili na trh.
Příště bych vybírala lépe.
trochu problematické nastavení čehokoli, ale vzhledem k ceně odpovídá dané kategorii
Jsem výrazně zklamaná, zvláště po tolika kladných až nadšených hodnocení na těchto stránkách. Sycení bublinkami je minimální, aby se dosáhlo alespoň úrovně jemně perlivých vod (většinou prodávané v zelených obalech), je nutno lahev provzdušnit 4x, což je nad rámec doporučení. Tím se samozřejmě mnohem dříve vypotřebuje bombička a příprava nápojů se výrazně prodraží. Perlivosti odpovídající běžně prodávaných limonád a perlivých vod v červených obalech se dosáhnout nedá. Nejsem spokojena ani se sirupy, z 10ti vyzkoušených příchutí, nám s přimhouřeným okem chutnají tak 2-3. Všechny jsou chuťově přeslazené a při pokusu snížit přeslazenost menším množstvím sirupu se vytrácí i samotná chuť. Poměr cena a výsledný dojem je výrazně neadekvátní. Jediné, co bych mohla pochválit, jsou lahve - pevný plast s dobře těsnícím víčkem. Bohužel musím napsat , že rozhodně nedoporučuji.
Jsem s obalem spokojená.
Mám je k vánocům,nevím.
Používám je jako sluchátka k notebooku. Hodnocení: * Zvuk je slušný, ale Sennheiser PX 100, která jsem měl před tím, mi přijdou lepší. Možná je to jen tím, že BD nemají tolik basů, což někomu může vyhovovat. Sluchátka jsou poměrně citlivá - z levné zvukové karty notebooku je slyšet (velmi málo) jemný šum. S kvalitnějšími zdroji nemají problém. * Pohodlí nošení je perfektní. Sluchátka jsou velmi lehká a netlačí ani po několika hodinách používání. * Kvalita materiálů a zpracování se zatím zdá dobrá. * Největší problém pro mě je kabel - je sice evidentně kvalitně zpracovaný a bude nejspíš i dost odolný, ale je hodně tuhý, málo ohebný. U stolního počítače, nebo někde, kde člověk využije jeho 3m délku by to nemusel být problém, ale u ntb kde mám velkou část kabelu smotanou "před sebou" se mi stává, že těžký kabal svou váhou a neohebností posunuje sluchátka na hlavě. Celkově mi přijdou jako dobrá sluchátka (v této cenové hladině), ale doporučit je mohu ke stolnímu počítači nebo televizi, ne k notebooku nebo přenosnému přehrávači.
vcelku jsem spokojena, jen dveře jdou dost obtížně zavírat i otvírat, jsou velmi hlučné. Také programování není příliš domyšlené, ale na to se dá zvyknout.
Vadny bod na obrazovce, coz bych od vyrobku dneska jiz neocekaval. Celkove TV pusobi jako levny vyrobek, coz bych zase neocekaval diky znacce Grundig. Za plnou cenu bych si to nekoupil, po zkusenosti bych si to jiz vubec nekoupil. Budu se na ni koukat, ale nemam z toho dobry pocit
Televize má dobrý obraz, všechny funkce jsou vyhovující, kromě zobrazování televizního programu.
DVD nemá české menu
TV je pekna, pekny obraz i zvuk, no vybrala jsem tento typ kvůli integrovanému DVD přehrávači do dětského pokoje ale bohužel ne všechna DVD umí přečíst, i když jiné přehrávače s nimi nemají problém.
Obraz v pořádku, při slabém digitálním signálu se objeví modrá obrazovka. Horší kvalita zvuku :-(
Granule nepatří k nejlevnějším, je to ale komplexní kvalitní výživa pro dospělého psa. Dostává tyto granule od malička a zatím si nestěžoval. Bohužel již podruhé jsem dostal poškozené balení, takže se ztrácí výhoda uzavíracího zipu na vrchu pytle. A bohužel se zavedením poplatku za osobní vyzvednutí se cena dostává na úroveň ceny v obchodních řetězcích. Tak je na zvážení, kde nakupovat...
Před zakoupením těchto granulí, jsem zjišťoval hodnocení a to bylo velmi dobré. Ale náš roční Labrador Bady nechce granule žrát a nechutnají mu. Proto jen 2 hvězdy.
Psovi chutnala, nicméně pro psy nežádoucí obiloviny ve složení nenadchly mě.
psovi moc nechutná, ale říkají, že eucanuba je kvalitní. Zejména u psů velkých plemen by člověk neměl kupovat granule ze supermarketu kilo za deset korun. Samozřejmě našemu mazlovi dáváme i další aditiva do potravy jako tvaroh, jogurty, vejce, maso, krajíček suchého tvrdého chleba denně a pár jablek, které miluje (protože kdybych se držela pouze dávkování uvedeného na obalu, náš bafan by byl za čas jen chodící kostra)
Mám belgického ovčáka - stáří 13 měsíců. Jako štěně byl krmen proplanem atletic a později eukanubou pro štěňata- jehněčí s rýží. Vzhledem k jeho věku jsem přešla na eukanubu adult large breed s příchutí kuřecího masa. Ze začátku krmivo žral, ale moc se k němu nehrnul. Po asi 2-3 týdnech se ho ale už nedotkl. Takže jsem zvolila opět krmivo s jehněčím a s rýží. Nevím, ale jestli je to tím krmivem nebo jeho vybíravostí. Ta se ostatně projevuje už od malička.
Z hlediska vnějšího designu velmi pěkný výrobeka a základní funkce plní. Trpí však konstrukčními slabinami. Především ze spodu nemá žádné gumové stojiny, plech a šrouby jsou přímo na podlahu. Pokud bude stát na plovoucí nebo měkčí podlaze, při posunu hrozí poškození. Žádná možnost nivelace "nožiček" aby stála vinotéka rovně. Je podstatně hlučnější nežli uvádí výrobce
Tento kávovar jsem bohužel musela vrátit zpět. Byla na něm závada. Po zapojení nešel. Druhý kávovar funguje naprosto bezproblémově a jsem s ním moc spokojená. Káva jako od profíků.
Stale nam v sitku zbyva spousta vody, v obou sitkach, ktere pouzivame primo na mletou kavu pro kavovary na Espresso. Pokazde vytece po dodelani kavy jeste spousta vody pri vyjimani sitka a logr jde vylit, neni tutiz vubec stlaceny temi avizovanymi 15bary..pokousime se presne nasledovat rad reklamacniho oddeleni, avsak stale se nedari dojit ke zdarnemu vysledku..i tak je kava prekvapive dobra..
Zatím jsem spokojená.
Nevím jestli to je vadou zrovna toho našeho výrobku, ale kartáček dělá docela velký kravál a hodně vybruje. Jinak cena odpovídá kvalitě.
+ Je to velice kvalitní výrobek, ovládání, citlivost, design,komunikace s telefonem v pořádku. - český návod jsme si museli vyžádat přímo v servisu Sony, nebyl v balení - v Peugeotu 206 nám rádio při vyšším výkonu automaticky vypíná.Nepřišlo se na to z jakého důvodu.Takže zklamání. Ve Fordu,Hyundai a Oplu bez problému. S pozdravem Martin
Ze tří objednaných kabelů byl jeden vadný. Bohužel se závada projevovala pouze u jednoho ze zařízení (DVD Pioneer), takže odhalení viníka trvalo déle. Asi bude příště lepší sáhnout po renomovanější značce.
nedostatečné těsnění, trubice u filtrace ubec nesedí, ta hlavní, která se ''šroubuje'' jde vytáhnout, a voda z ní stříká celkově je to nekvalitní výrobek, a jenom hezky vypadá
Výrobek by mohl být ze silnějšího materiálu zvláště zadní stěna , přepinač na ventilaci ( ven-dovnitř) je nekvalitní, nedrží v nastavené poloze.
výrobek ze slabého materiálu promáčklý nedoporučuji
Koťátka krmení sice snědla, ale bez velkého nadšení, více chutnalo dospělákům.
Jsem celkem spokojen. Vzhledem k tomu, že se jedná o jeden z nejlevnějších a nejjednodušších přístrojů tohoto typu, nelze mít na zařízení zvlášť vysoké nároky. Espreso dělá slušné, ale nádoby na vodu a odpad jsou velmi malé, což vyžaduje časté doplňování, vylévání a vysypávání. Pokud děláte 2 - 3 kávy deně tak to nevadí, pro častější provoz bych doporučil přístroj větší.
Je to náš první presovač. Nemáme zkušenosti. Je trochu hlučný, káva je vždy čerstvá, ale silná, 1l vody na přípravu kávy je málo, po dvou šálcích musíme znovu doplňovat vodu. Udržba je snadná.
Hodiny vůbec nešly. Nedoporučuji .Do 14 dnů jsem je vrátil !!
Autíčko je pěkné, ale jezdí moc rychle. Syn nestačí zatáčet.
Obrovská prodleva, než se zvuk dostane např z notebooku do kina :( ....Jinak zvuk velice kvalitní
kabel má výborné mechanické provedení jedinou vadou na kráse se mi zdá provedení koncovky (málo drží v přístroji) jinak nemám co vytknout kabel doporučuji !
V podstatě mě zklamal. Je nízký, takže se člověk musí při grilování ohýbat (nejsem nijak vysoká). Nedá se používat uhlí, protože propadává mřížkou (s briketami to snad bude lepší). Dobře bych hodnotila váhu a snadný způsob sestavení. Kdyby stál cca 2.000,- odpovídalo by to lépe užitné hodnotě.
Stan je pěkný a prostorný, ale překvapilo nás, že podlážka do předsíňky je jen samostatná plachta (nespojená se stanem), takže v případě vetšího deště do předsíňky zatéká spodem.
Auto je o dost větší, než jsem předpokládala. Mohlo by umět víc věcí.
spodek mikiny by mohl být užší - je volný a neobepíná tělo, ale jinak dobrá, kvalitní materiál
nástavce fungují, ale ty silikonové válečky nefungují,jelikož je přístroj na baterky, tak to neutáhnou.Je to škoda.
+ Zvukově dobré , vzhledově hezké, budí dojem solidnosti - kovový základ. - při používání cca 10 dní, se ztlumil levý kanál asi na polovic a odpadl kryt s vývodem kabelu od vlastního sluchátka. Uvažuji o reklamaci.
Design se oproti předchozímu modelu zlepšil. Káva je obstojná. Nedoporučuji obecně pro použití v kanceláři (10 a více káv denně) - v takovém případě je životnost max. 2,5 roku. Vzhledem k velmi příznivé cenně je však nutno na přístroj pohlížet jako na spotřební věc a po těch 2,5 roku vyhodit.
Průměrný výrobek, kupovala jsem 4 baleni - 12 ks, čtyři kusy jsou pri slozeni velmi volné, takze padaji, zatím jsme tyto kusy ani neosadili.
pořídil jsem jako orientační svítidla k vstupnímu chodníku, tento účel plní, problémem je doba svícení a to i po plném nabití v externí nabíječce, světla svítí maximálně 3 hodiny, tato skutečnost je předmětem uplatněné reklamace, zřejmě jde o vadné baterie, v ostatních parametrech je osvětlení funkční a s ohledem na nízkou cenu v odpovídajícm provedení popis chybně uvádí osazení baterií 13,5 V, realně jde o baterie 1,2 V 600mAh což při avizovaném výkonu 0,06 W by mělo zajistit provoz až 12 hodin dobré hodnocení označuji, protože se domnívám, že jde jen o chybné baterie a po výměně budou světla plně funkční
Trochu hlučnější, jinak OK.
moc hlučná, pere dobře
Koupila jsem pračku dceři,...říkala, že zatím na nejpoužívanější program pere moc min, tahle za dlouho. pro porovnání... moje 10let stará pračka vypere v tomto programu za 75min, tahle za 2 hodiny.
Pračka splňuje všechny moje požadavky, nic víc nic míň jsem nečekala. Levná, jednoduchá obsluha, kvalita. Doufám, že se to časem jen potvrdí, mám jí jen měsíc...
musim dost mluvit nahlas,aby mě bylo slyšet
Reklamujete vodítko do 65kg a na obale zboží je pouze 60kg!!
Klasická noname cola bez cukru.
Chutná jako laciná kola.
Dávám jen tři, protože chuť se spíš jako klasický postmix, ne cola v petce, ale jako postmix je to dobré. Má to i nezbytnou kyselinu fosfor., takže vaše zuby se můžou klepat strachem :-)
Nevýhoda hodinek - zpožďují se a to i o 20 minut,sice ne často,ale stává se... :-( Výhoda dobře se nosí,jsou lehké.
ocividne neni pripraven pro delsi pouzivani. období veder nepřežil. na obcasné zapnutí poslouží, ale na to, aby vetral dele nez hodinu, neni staveny.
Celkem hlučný, ale svůj účel plní dobře. Jsem s výrobkem celkem spokojená.
+ malý, výkonný, hezký design - hlučný Příště si pořídím raději 30 cm lopatky, protože ke stejnému výkonu potřebují menší otáčky, tzn. je mnohem tižší
Kvalita odpovídá ceně. Super je, že se dá použít jak na čelní sklo, tak i do mřížky.
uchycení telefonu po čase povoluje
Pravá strana držáku je OK, levá strana nedrží pevně, musím tam kápnout lepidlo. Jinak asi odpovídá ceně, nečekal jsem nic převratného, ale pro moje účely úplně stačí, mám to jen když používám mobil jako navigaci.
odpovídá ceně, funkčí
po čase nefunkční úchyty pro mobil a přísavka špatně drží na skle..několikrát se i odlepí během jízdy
drzi dobre, ale pri jizde po nerovnem povrchu vrze
Záleží jaký mobil do držáku vsunete, v mém případě plochý, vyššíí , tak že se v něm bohužel vyklá a musel jsem si ho upravit, ale jinak drží a sundavá se dobře. Jirka.
Poměr cena výkon ok.
Dobrý držák, slušná kvalita a použitelnost, jen pro HTC Wildfire S není moc vhodný, kvůli tomu, že je telefon dole prohnutý, ale drží v něm. Za tu cenu není co řešit. Pokud bych ho používal denně koupil bych jiný.
Na skle drží dobře, ale už asi po týdnu se ochodily zoubky na aretaci šíře. Resp. nikdy pořádně nedržely. Musel jsem polohu zafixovat napevno. I za tak nízkou cenu jsem čekal o trochu víc.
neni to spatny drzak, je fajn jeho variabilita pripevneni. nicmene pro HTC HD2 neni vhodny neb spodni cast nejde roztahnout na sirku telefonu.
V popisu je uvedeno že je držák vhodný pro iPhone. Z toho důvodu jsem si jej zakoupil. Pro iPhone bych ho ale NEpovažoval za vhodný. Záda držáku podpírají telefon do méně než poloviny a boční úchyty předpokládají tlustší telefon. Ve výsledku je iPhone držen velice volně, nakloněn dozadu a mám dost obavu že z držáku vypadne. I tak držák považuji za použitelný, ale na Pražských silnicích telefon za jízdy několikrát posouvám aby nevypadl.
Můj telefon Nokia C7 v něm moc nedrží, byl jsem zvyklý na držák nokia a ten měl čelisti pevné, tady jsou takové dost vyviklané a spodní packy nejsou moc dlouhé. Při normální jízdě - hrboly, přejezdy, koleje telefon vypadává. Kvalita asi odpovídá ceně. Proto jsem si koupil v kamenném obchodě nový držák za 500,- přesně na nokii C7 a drží.
Výrobek jsem vrátil. Velice hlučné a prakticky neodsával.
Zvolila jsem je díky nižší ceně, ale má fenka je ani neochutnala.
Není stabilní tak, jak jsem si představovala. Plastové nohy se snadno deformují a bohužel i dráty jsou z měkkého kovu a deformují se též. Výrobek nedoporučuji za cenu, za kterou se prodává.
Sušák je výborný, velký, stabilní. Jediné riziko vydím v plastových dílech, které při časté manipulaci asi dlouho nevydrží. S čím jsem nebyla vůbec spokojena, je jeho balení. Vzhledem k tomu že se jedná o poměrně velky balík a i docela těžký (žena to z pošty sama neodnese a auto musí mít velký kufr a sklopná sedadla, aby se tam vešel), tak s ním podle toho asi po cestě zacházejí. Já měla ulomená všechna 4 kolečka. Nechápu, proč je před odesláním nasazují, kdyby je přibalili extra, tak se to nestane. Vzhledem k hmotnosti a velikosti balíku jsem jej nevracela a používám jej jako pevný = bez koleček.
S výrobkem jsme spokojeni, ale byl nám doručen s ulomenými příchyty u obou odkapávačů. Nereklamovali jsme ho, protože jsme jej už potřebovali využívat a odkapávač nepotřebujeme.
hliníkové tyčky jsou měkké, deformují se, jinak nejpraktičtější sušák
Samotný sušák je velmi pěkný, propracovaný. Bohužel jsem ho musela inhed po dodání reklamovat. Byl dodán službou PPL a ihned po rozbalení jsme zjistili ulomení všech úchytů obou odkapávacích ploch. Na krabici nebylo znát poškození přepravou. Je otázkou co udělají úchyty po delší době používání (celé jejich uchycení je plastové), pokud nevydrží ani přepravu? Nutno dodat, že výrobek byl originál zabalen od výrobce. Ale ani prodejce na něj neumístil značku křehké.
s žehlícím prknem se velmi dobře manipuluje, kladné je určitě dostatečné výškové nastavení, potah by mohl být kvalitnější, je poměrně tenký a při žehlení se jeho struktura obtiskne na žehlené oblečení
strasne slaby...zlozenie: aqua , glycerin ...ale mne sa zda ze to je aqua a dlho-dlho nic a potom zvysok...ziadna ochrana na suche chodidla...ked sa vsiakne ako keby ste ho ani nepouzili !
Nic moc. Na kolenou seděly celkem dobře, na loktech vůbec zbytečně velké, dlouhé popruhy bez možnosti zkrácení a přizpůsobení. Nedoporučil bych.
Tyto chrániče mě, jako začátečníka již mnohokrát zachránily od odřenin. Splňují svůj účel. Jsou navíc měkké a dobře sají pot. Co bych rozhodně doporučoval výrobci ke zlepšení, je jejich zpracování. Přes světlou síťovinu jsou bohužel velmi dobře rozpoznatelné spodní tmavé nedostřižky části spodní. Jakoby byly chrániče šité "na koleně". Také některé suché zipy na chrániči nejsou našité na správném místě - jsou posunuté příliš k umělohmotné části a nemohou tak být plně využité. Gumičky se mi zdají příliš tenké a tuším, že mohou časem hodně polevit - vytáhnout se. Nakonec jsem si koupil ještě jedny chrániče od známé (použité), které jsou precizně šité a mám z nich lepší pocit, totiž že mi nedělají ostudu (značka CRAZY CREEK).
Trošku zmatek ve velikostech. Chránič zápěstí malý, chránič loktů a kolen zase velký.
Zatim běhá mám ji měsíc...Mám výboje od ledničky který mi cukaly s tv i pc zmenšily se o polovinu - 80 % určitě ...
TV na první pohled za tu cenu vypadá opravdu exklusivně. Po rozbalení Vás už bohužel čeká jen trápení. V bodech vysvětlím proč: 1. Po automatickém naladění seřadit programy na kanály, tak jak jste zvyklí, je nadlidský úkol. Pro příklad: Chcete mít CT 1 na kánálu 1? Primitivní věc, ovšem ne pro tuto TV. Při manuálním třízení musíte na kánál najet šipkami - tzn. například na kanál číslo 185 máčknout 184x na šipku, než se na něj dostanete. - potom kanál označit a pokud chcete tento program mít na pozici č.1, čeká Vás opět přeskakování - tedy 184x máčknout šipku, než se dostanete na pozicič.1 Zkuste tento proces opakovat 270x - tolik programů potřebujete setřídit... (logické je zadat číslo kanálu, na kterém chcete program mít a potom uložit - to u této tv nejde). Když tomuto věnujete celkem 4 hodiny Vašeho času a TV vypnete, stane se, že se data neuložili a celý proces musíte opakovat znovu - to už se mi stalo 3x během 14 dnů. 2. Nahrávání programu na HDD disk???... Nemožné, TV dovolí nahrávat pouze na Flash disk. Chcete do 64 GB Flash disku invetsovat víc, než do Tera HDD disku? Já tedy rozhodně ne. Navíc, TV zaznamenává pouze v režimu TIME SHIFT, Když TV vypnete, nebo přepnete na jiný program, nahrávání se zastaví. Pokud si chcete nahrát nějaký program v průběhu Vaší dovolené na HDD disk, rovnou na to můžete zapomenout... Ani tuhle běžnou funkci tahle TV nenabízí. 3. Návod v češtině? Pokud nemáte ČVÚT, ani ho nezkoušejte číst. 4. Po zapnutí TV cca 1 minutu chroustá satelitní příjem, zatímco Vy civíte na černou obrazovku. Po té se odehraje něco z těchto 3 možností. a) TV můžete normálně sledovat b) TV Vám zahlásí, že služba je kódovaná, byť máte navoleno CT 24 (není nikdy kódována) c) TV zahlásí "Error 203, zkontrolujte nastavení EPG" - i když to uděláte, je tato rada k ničemu, protože satelitní vysílání musíte znovu naladit a vrátit se k bou číslo 1 mé recenze
S přístrojem jsem vcelku spokojená,funguje bez problémů. Negativa: zvuk z monitoru narušuje lehký šramot,ale není to nic strašného. signál nedosahuje nijak daleko,z dětského pokoje na terasu to má přez tři zdi a je to cca 20m,tuto vzdálenost zvládá,ale dál na zahradu již nemůžem.
Výrobek sám je OK. Ale baterie nic nevydrží - v poledne po nočním 100% nabyti je s bidou 30%. A neni ani podle prodejce k sehnani stojankova nabijecka.
Výrobek jako takový dobrý. Zpracování zejména v zadní části lednice mi nepřidalo nejkvalitnější, za ty prachy bych čekal něco jiného. Návod k montáži do spřažených dveří zpracoval někdo, kdo asi tuto lednici nikdy neviděl.
Bohužel vědro neodpovídalo vyobrazení na fotografii. Jinak vše OK.
Krmení mají některé kočky rády, ale jiné ho zase nechtějí.
nemá stahovací pásky, komora je na 2 páry běžek příliš velká a běžky se tak často během přenášení posouvají a střídavě zatěžují předí a zadní část vaku, která se pak může odírat o zem.
Za ty peníze dost dobré (650Kč), 2 SIM je výhoda. Ale vzhledově vypadá mobil jako hračka, bílá barva je ošklivá. Vzhledem k tomu, že telefon potřebuji jako nouzovku, jsem spokojen. Jinak bych telefon nedoporučil, vlastník bude ostatním k smíchu, zvláště puberťákům. Pro starší má dost malou klávesnici.
Rukavice jsem koupila na lyže. Nahoře utahovací přezka (černá) vadí dost při nasazování hůlek. Stále se o ni zadrhává. Jinak OK.
Dárková kazeta dobrý, ale mě to moc nevoní
Lampa v kombinaci žluto-červené je velmi hezká vzhledem, vhodná nejlpépe pro děti nebo do dětského pokoje. Pro dospělé by měla být větší a čekal bych trochu masivnější podstavec. Stínítko by mělo být buď širší nebo pohyblivé i do stran. JInak spokojenost.
lampa je příliš malá-miniaturní, nakonec jsem si jí nekoupila
Dávám 3 hvězdy a to z důvodu: 2x hvězdy za porovnání cena/výkon a 1x hvězdu za pěkný vzhled a celkově konstrukci tohoto produktu. Naopak co se mi nelíbí ja zvuk který mp3 produkuje (ale to je podle mě chyba všech creativu) a velmi špatné a jednoduché menu a celý displej. Konečné hodnocení je asi takové, že kdyby ta mp3 byla pro mne tak sem výsledně spíše nespokojen, ale používá jí moje přítelkyně a té naprosto vyhovuje (hlavně díky provedení), z toho vyplívá, že je to spíše módní doplňek.
Je dobré, ale dost tekuté, škoda.
Granulky chutnají, ale na malé štěně jsou moc velké.
Triko je z příjemného materiálu, dobře funkční, ale při odpovídající velikosti postavy podle tabulky velikostí je těsné u krku.
Jsme spokojeni se zakoupeným výrobkem. Dle našeho názoru je vhodnější do chladnějšího počasí, je v něm opravdu teplo. Funkčnost odvodu potu je dobrá. Výtku k velikosti, připadá nám číslování menší, XL odpovídá běžnému L. Nevýhodou je špatné usychání výrobku, v lemech je triko dlouho mokré.
Trošku kyselejší
Popravdě řečeno jsem trochu zklamaný. Jeden integrovaný obvod byl vadný a efekty nejsou často tak bombastické nebo hlasité, jak by se mohlo zdát z popisků u jednotlivých schémat. Jinak velmi dobrý nápad, synovi (5) se líbí.
Obojek je moc hezký, ale pro našeho bíglíka, kterého musíme občas při procházce přitáhnout a škubnout, se samovolně povoluje a už několikrát se nám vysmeknul a utekl.
plní svůj účel, jen jsou vcelku drahé oproti konkurenci.
Trošku pomalejší :-)
Je to dobrý výrobek.
Normál nestěžuji si
Nedávám žádnou ,protože karta byla ůplně k ničemu!Nešla naformátovat a kapacita ukázala místo 8GB jen 1GB!!!
Velmi pomalá karta i když má rychlost CLASS10. Používám jí do NIKONU COOLPIX S8100 a ukládání jednoho snímku trvá 5 sekund !!! je to děs a pokud jí vložím do druhého Nikonu P90 je zde ukládání rychlejší, 1-2 sec. To považuji za velmi špatný výrobek Pretecu. Nedovedu si jí přestavit v kameře FullHD.Při koupi doporučuji, aby si zájemce sebou vzal vlastní DF nebo kameru a vyzkoušel si na místě, jak se chová karta v jeho zařízení.Pro mé použití jde o velmi špatný produkt.
Vybírala jsem dle recenzí, bohužel mi to tentokrát nevyšlo. Nadšení ostatních nesdílím. Pořídíte levněji lepší kvalitu. Pečeme v něm normální chleba i jiné pečivo, peče nerovnoměrně, hlučně pípá, často musíme hlídat, aby se obsah nespálil.
trochu nepraktické nastavování času a budíku (snadno se omylem stiskne nastavení času při řízení budíku)
Předností výrobku je šiře využití.
Za ty peníze to není žádný zázrak. Naprosto průměrný kondicioner.
Pískoviště je vyrobené z příliš měkkého materiálu :-(
Používat jako pískoviště a zároveň jako bazének je naprostý nesmysl. Voda bude v pískovišti a písek v bazénku... I jinak mi tento výrobek přijde naprosto nedomyšlený. Je z hodně měkkého plastu a stěny jsou tenké, takže se rychle promačká. Navíc horní díl je stejně velký jako spodní, takže do zavřeného pískoviště se rychle při dešti dostane voda, které nemá kudy ven. Buď by v jedné části muselo být několik malých otvorů, kudy bude odtékat voda, nebo by jeden (vrchní) díl musel spolehlivě překrýt ten druhý (spodní) díl. Výrobce by měl uvažovat o drobných úpravách a pískoviště bude mnohem lepší...
Z ponožek jsem rozladěna. Jsou příjemné, krásně padnou, ale některé části jsou tenké jak silonka a mě v nic byla opravdu zima. Pokud byly teploty v plusu bylo fajn, ale jinak bych potřebovala nejméně dvoje. Asi bych nedoporučila pokud sháníte opravdu teplé ponožky.
Kompresní obal mi přijde na ozdobu,ne na spacak... Jinak to jde..
Příliš tuhá konzistence.
nesouhlasim, ze je vhodne pro deti od 4.mesice, protoze je tam smetana a ta se ma davat az od 12.mesice..jinak ok..
málo procent obsahu masa
Velká dosažitelnost, ale rodičovská jednotka i po největším naladění zvuku je dost slabá hlučnost, mít puštěnou TV nebo rádio není slyšet.
Chůvičky nejsou rušeny, mají super signál. Jsou skladné, rodičovská jednotka vydrží na nabití dost dlouho. Dosah signálu v budově není moc dobrý, krátce po vylezení z bytu již signál není, rovněž není moc praktické, že dětská jednotka není na nabíjecí baterie. Koupi bych doporučila rodičům, kteří mají problémy se signálem a jeho rušením, hlavně v baráku, kde je více chůviček, u nás byl mizerný signál hlavním důvodem ke koupi těchto chůviček a jsme velice spokojeni, konečně slyšíme jen naše dítě:)
Kvalitní a hezká chůvička, ale po vyzkoušení jsme ji vrátili - pro naši potřebu měla jak malou citlivost, tak (hlavně) nízkou hlasitost i při maximálním zesílení. Světýlko je také poměrně slabé - myslím, že o nějakém uklidňování díétěte nemůže být řeč (zvláště pokud je chůvička v doporučované vzdálenosti alespoň 1 m od dítěte). Drobným nedostatkem je také to, že napájecí adaptéry pro obě jednotky jsou navzájem nezaměnitelné, takže na cesty je třeba s sebou brát adaptéry oba.
Funkčnost dobrá, ale chůvička je i na max. hlasitost opravdu dost potichu, takže při zapnuté TV tišší nářek dítěte neuslyšíte
Chůvička mě mile i nemile překvapila.Hlasitost,ovládání,světelné diody a celkový vzhled je fajn.Ovšem dosah chůvičky není ani polovina uvedené vzdálenosti.Což pro mě bylo velmi důležité.Chůvičku vřele doporučuji lidem,kteří ji nepotřebují na vetší vzdálenost.Pokud preferujete vetší dosah,tak ji nedoporučuji.
S chůvičkou jsem spokojená. Je o hodně menší, než jsem si představovala a splnila moje představy. Dvě věci bych chůvičče vytkla: 1. rodičovská jednotna není tak hlasitá, jak jsem si představovala. Máme doma i starši model chůviček Avent a ty jsou o moc hlasitější. Někdy ani nezjistím, že dcerka vylezla z postele, to starší chůvička vždy zachytila. 2. nabíjecí baterky a možnost nabíjení chůvičky je jen u rodičovskě jednotky. Mě by to spíše vyhovovalo obráceně, aby byla nabíjecí jednotka dětská a nemuseli jsme tahat ten dlouhý drát ze zásuvky až k postýlce dcerky.
Oproti předchozí 5 let staré chůvičce Philips, má tato výrazně kratší dosah (tzn. dosáhne mimo dům, ale procházku okolo bloku si už jako dříve dovolit nelze) a také hlasitost reproduktoru, i když je na maximu, tak je o poznání tišší, takže v noci trvá chvilku déle, než člověk zjistí, že dítě pláče.
Dobrý den, vysílačky jsem bohužel po pár dnech musela poslat na reklamaci. Nenabíjí se rodičovská jednotka. Nyní čekám na vyjádření reklamace. Jinak jsou velmi citlivé a spolehlivé, jen tato malá závada mi kazí radost z nákupu.
Rozměry ve specifikaci zbozi nejsou spravne, sktecna delka teto zarovky je o 2 cm delsi.
Špatně čitelný ciferník,bílé ručičky i ciferník.Jinak dobrý.
Zvuk celkem ujde, sluchatka moc nedrzi na hlave ale zase jsou pohodlna, dosah dostacujici, umisteni do nabijecky opravdu neni vyreseno nejlepe.
Nutno zlepšit způsob uchycení pod sedlem, univerzálnější provedení pro různétypy.
Výrobek nasává vlasy a trhá je z druhé strany. Nespokojen
Po HW strance je Prodigy bezva. Se SW je to o dost horsi. Plusy - naprosto tichy chod - pasivni chlazeni - vykonova rezerva - hlinikove provedeni - prehravani ruznych formatu videa i audia z externiho NAS bez problemu - DVB-T tuner pro prehravani bez problemu Minusy - Nepodarilo se mi rozbehnout WiFI, coz jsem sice beztak nechtel pouzivat, ale... - po instalaci interniho disku a pokusu pouzivat dalsi funkce - timeshift, nahravani z dvb-t, atp. se Prodigy casto kousne a restartuje (temer vzdy) - SW je i jinak dost nedotazeny - dostat se k casto pouzivanym funkcim neni moc intuitivni, dalkovy ovladac spis mene prehledny, kontextove nabidky by xtreamer mel odkoukat u napr. Panasonicu Ostatni - v dubnu by mel vyjit kompletne novy SW pro Xtreamery; tak snad
na vrtání do železobetonu radši zapomeňte, je to dřina i s kvalitními vrtáky,....čili kdo počítá u vrtačky i s timto využitím, ať se radši poohlédne po něčem výkonějším.
nízká upínací síla sklíčidla
Přestože jsem zmrzlá, v tomto spacáku mi bylo teplíčko na Šumavě, pár metrů od řeky Vydry. Docela mě ale překvapilo, jak je spacák ve sbaleném stavu velký a těžký. Větší a těžší než spacák ze socialistických dob. Známí mají spacáky s podobnými vlastnostmi a podobnou cenou skoro poloviční. Ale je fakt, že nemají vak na nohy:-)
Celkem dobré. Nevýhodou je křečovité vypnutí stanu ( samovolné vytahování zajišťovacích háků ) a je problém postavit stan na nepříliš rovném podkladu.
- ramecek je otresne pomaly - nenacita cca 70% obrazku (zkousel jsem ruzna rozliseni, ruzna pojmenovani souboru ...) - dalkove ovladani reaguje pouze pod urcitym uhlem k ramecku Celkovy dojem: vubec nedoporucuji
Přezky nejdou pořádně utáhnout a rozepínají se.
trošku plave v uchyceni sušáčkůdo bočních kolíků (rozlézá se)
Sušák zabírá málo místa a vejde se na něj hodně věcí, což je jeho nespornou výhodou. Bohužel na tom mém nejsou kolíčky, která drží jednotlivá "patra", ve stejné výšce, takže patra visí dost křivě. Určitě by to byl důvod k reklamaci, kdybych nebyla líná a nezačala sušák ihned používat.
Bohužel, u nás se granule neosvědčily :-( Museli jsme darovat pejskům do útulku..
Doporučuji jako indikátor hladovosti psa. Po té, co jsem koupil Pedigree granule, můj půlroční pes, který sežere vše na co přijde, přestal jíst. Miska s temito granulemi, které zapáchají jako špatně spálené hnědé uhlí, stojí netknutá až do té doby, kdy pes uplně vyhladoví. Až pak je začne s nechutí chroustat. Dokud jsem mu dával jiné granule, sežral vždy a okamžitě svou dávku.
Sladší,kořeněná vůně...jsem celkem spokojená...
Nedokážu pochopit jak taková značka jako je Hannah muže vyrobit něco tak nepraktického.Moje žena po první noci strávené v tomto spacáku, vypadala jako kdyby složila vagón uhlí.Vnitřní obal vyrobený z bavlny pouští černou barvu.
Vnitřní materiál BARVÍ, resp. oba spacáky (koupil jsem dva) pouští barvu. Děti se ráno po JEDNOM (!) vyspání vzbudily s černými zadními díly pyžam. Ale hřeje, tak se to snad ochodí. Hannah šetřil, měl nechat klasický, i když trochu chladivý vnitřek z nylonu, ne bavlnu.
Měla jsem možnost to vyzkoušet na hrachu, který nebyl úplně dozrálý a to nejde, myslím, že na úplně tvrdé kuličky to bude dobré.
S výrobkem jsem celkem spokojen, očekával jsem sice kvalitnější zvuk i provedení samotného reproduktoru, ale co bychom chtěli za 1000Kč..? Shrnuto.. za dobrou cenu, průměrný zvuk pro nenáročného posluchače.
Konvice z velmi tenkého materiálu. V informacích bylo uvedeno, že je možno použít i na indukci, ale na ní nefunguje.
držátko nedrží v poloze nahoru. po uvaření vody pálí
Konvička na pohled velice hezká,ovšem bílý smalt při čtvrtém použití zežloutl.Konvičku jsem reklamovala a byly mi vráceny peníze.Přístup k zákazníkovi hodnotím za velmi dobrý.
Do předního světla teče voda i při malém dešti, nedoporučuji
staci, jen v desti ma zadni blikacka svoji hlavu.
,malý pes s ní dost cvičí,rohy nejsou zpevněné výhodná cena,skladná,dobře vypadá
Ohrádka je málo stabilní, při pohybu pejska uvnitř se pohybuje a ztrácí tvar. Je nutná fixace rohů, aby k tomu nemohlo docházet.Ještě by bylo dobré vyrábět nástavbu alespoň 30 cm, pro eventuálního malého skokana. Např. boloňský psík výšku zdolává s přehledem pokouší se o to i pražský krysařík.
Těžko říci, zda výrobek funguje, ale svědomí majitele určitě uklidní, že pro zdraví svého psa něco dělá.
Je to lék pro mého starého psa a zlepšuje jeho pohyblivost. 14 let je u středně velkého psa dost vysoký věk. Po užívání tohoto léku se jeho stav stabilizoval.
Bohužel zatím nemohu posoudit, pejskovi dáváme přípravek velice krátce, abych mohla vidět nějaký efekt. Navíc to máme jako preventivní a ne léčebný. Je mu totiž 11 let a pro velké psy začíná riziko pro klouby zadních nohou.
Cena je sice za ty dvě ohnuté trubky vysoká, ale hra je díky stojanu mnohem pohodlnější. David
na výšku je docela nizký vyšší člověk se musí ohnout, ale jinak jsem spokojen
Spacák vyhojující, ale u kompresního obalu je chyba, že není nepromokavý.
Za tu cenu vyhovujici, pro deti na zahradu, do kempu po republice, ale do hor bych s tim nesel :) Po rocnim pouzivani se zacina trochu rozpadat, ve svech uz se castecne trha, koliky se lehce ohnou i pri zatlaceni rukou a tyce se trochu "nalomily", ale zatim drzi. I kdyz s nim zachazim sluzne je videt ze se setrilo na mnoha mistech. Priste radeji drazsi a odolnejsi.
U stanu se při prvním použití vytrhlo poutko klopy ložnice.
Stan je v pořádku, trochu problematické je ho zapnout zipem. Mám ho pro děti a ty to zvládají těžce.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
někdy se teploty naměřené 2x po sobě rozcházejí
Kavovar Krups jsme dostali darem - sama bych si ho v zivote nekoupila :) Kapsle se mi zdaji drahe. FUnguje ale fajn a kava neni spatna. Jsem rada, ze se da sehnat i kafa bez kofeinu, protoze jsem tehotna :)
Možná jsem měla jen smůlu na špatný kus, ale spokojená jsem nebyla a zboží vrátila. Pračka byla více než nadměrně hlučná, zadní kryt bubnu velmi nedbale přichycen a nedodán byl spodní krycí plech.
Pračku Candy GO4 1262 D Grand'O vlastním zhruba měsíc, pere přibližně 2x týdně. Designově velmi pěkná, otvor velký a pohodlný, ale pro větší množství prádla bych příště raději volila stejnou pračku s větší hloubkou, prádlo se na výšku a malou hloubku špatně vkládá. Asi i ze stejného důvodu (malá hloubka=malá základna) se mi občas stává, že při větších otáčkách pračka trochu víc vibruje. Zklamal mě program pro snadné žehlení, funguje jen u méně odolného prádla a tím pádem jsou zde malé otáčky odstřeďování a prádlo se pak může znovu ručně vyždímat. U bývalé pračky Fagor sice nebylo tolik programů, ale každý klasický program měl na konci programu čechrání, takže se nestalo, že prádlo bylo po odstředění "připláclé" na bubnu pračky. Jinak pračka pere spolehlivě, dobře lze navolit, odložený start je taky fajn. Rychlopraní na 14-30-45 min je super na lehké opláchnutí místo ručního praní. Zatím jsem ale nevyzkoušela všechny programové možnosti.
Esteticky vydarene. Funkcne malo propracovane. Urceno spise pro mensi ruku.
Žádné velké nadšení ze strany koček. Moc jim to nejede, zkusím příště něco jiného.
prumerna spokojenost,tiskarna tiskne. ne nejlepe ale preci
Odpovídající tiskárna cena/výkon. Myslím, že tak nízké cenové relaci není kvalitnější tiskárny.
Spokojerná v rámci zatím využití jsem.Zatím se s ním seznamuji Erbová
Levná, dobrá tiskárna.
Tiskárna Canon PIXMA iP2700 tiskne opravdu dobře. Nevýhoda je, že barva stačí na odhadem 50 fotografií. Takže tisk jedné fotografie je velmi drahý.
Nejsem spokojen - na to co umí je poměrně moc velká, nešikovné je dle mého názoru zavádění papíru sezhora a nejhorší je její hlučnost a neustálé štrachání mechaniky. Vrátil jsem se zpět k původní malé HP.
Byl to dárek pro někoho jiného, ale myslím, že dotyčný je spokojen, jediný zádrhel byl s instalací v počítači, která se z přiloženého CD nezdařila, musel jsem program stáhnout ze stránek CANONu.
Láce odpovídá bídné kvalitě, signál vypadává, zahuhlaný zvuk. Pokud chcete fungující kabel, vyberte něco jiného. Kdybych na to měl čas, jdu ho hned vrátit.
Neslo to pripojit prez WiFi. Kdyz sit neni v 192.168.1.xx tak to proste tiskarnu ne najde. Vratil jsem to a kupil verze z displayem, na ktere je mozna rucne skonfigurovat zarizeni.
Kalhoty jsem koupila manželovi už po druhé. Jsou lehké, nemačkají se, rychle schnou a příjemné na nošení. Jsme s nimi opravdu spokojeni, protože se dají nosit jak do města, tak na výlety. Pavla
Co se týká materiálů, tak super. Opravdu je výrobek pružný ve všech směrech. Horší už je velikost. XL bylo příliš těsné a XXL extrémně velké, hlavě, co se týká délky. Tak nevím pro jakou výšku je tato velikost standardem, když sám měřím 197 cm a téměř 10 cm jsem musel délku zahýbat. Taky šířka nohavic byla velká. Jinak ok.
Obrazová kvalita je dobrá, celkový dojem kazí nemožnost nainstalovat dodaný SW, který zřejmě není kompatibilní s Windows 7. Zkoušel jsem i stránky výrobce se stejným výsledkem.
S vůní jsem spokojená, ale připadá mi, že po aplikaci rychle vyprchá.
U tiskárny hodnotím kladně rychlý scaner a dobrou kvalitou snímání. Dobrá a jednoduchá na ovládání je i softwarová výbava. Kvalita tisku je (ČB, baravná grafika) na velmi dobré úrovni. Co trochu zamrzí, je vysoká cena náplní - nová sada ČB a barevného inkoustu stojí více než tiskárna sama. U modelů Canon s oddělenými inkousty to vychází levněji.
U tiskárny mi vadí 2 věci. Za prvé je to hlučnost, která je opravdu dost na hraně a druhá,mnohem zásadnější je,že tisk není zcela v pořádku. Možná je to pouze můj vadný kus,pokusím se o reklamaci,ale při tisku obyčejného textu mám na zhruba každém 5 řádku písmo mírně uhozené. Připomíná trochu kurzívu. Písmenka úplně nenavazují. Dost mi to vadí ale jak říkám,pokusím se reklamovat a pokud uspěji,rád se zde omluvím :)
Váha posloužila zejména v začátcích. Bylo nezbytné sledovat čísla a pohyb dítěte - jak se na váze vrtělo, tak se čísla měnila :-) ale výsledek vždy víceméně odpovídal. Váha mi posloužila dobře.
Pokud neni miminko v klidu, vaha skace klidne i o 100-200g, coz u vazeni po kojeni dela vic nez dost. Kladne hodnotim nulovani vahy a automaticky vypocet rozdilu.
Ani jeden ze 3 kusů neměl kontakt s bateriemi - plastový výběžek držel baterii cca 2mm jinde, než bylo záhodno.
Vzhledově pěkné ale nejdou ladit barvy obrazu.Obraz je hodně tmavý a za denního světla nejde nic vidět.Celkově málo funkcí ale za ty peníze co by člověk čekal.
Brasna je celkem velka. Do zadnich kapes se mi vesly dve klasicke 1.5 litrove pet lahve. To je uzitecne. Postranni kapsy uz tak dobre nejsou, jsou prichycene pouze suchym zipem, takze mohou jednoduse odpadnou. Uchyceni na nosic je pomoci sucheho zipu, coz take neni nejsikovnejsi. Pri pripinani casto pada a zipy se rozepinaji. Zacne drzet pevneji az se poradne stahne a suche zipy jsou naplno zapnute. Mam k tomu i postranni brasny (myslim arsenal 508). Do vseho se celkem dost veci vejde, coz je dobry. Celkove mi to ale prijde nesikovne reseny - postranni brasny se spatne pripinaji a za jizdy obcas vypadnou. Musite je opravdu pevne pripevnit. To je otravny. Plastenka na ty brasny taky neni nejsikovnejsi, ne uplne jednoduse se tam pripevnuje a nekreje uplne cele brasny. Takze vam do nich vetsinou zatece zevnitr a v plastence se vam vyrobi takovej hezkej bazenek s vodou ze silnice:-)) Plastenka stala asi 500Kc. Na narocnejsi jezdeni bych asi uz kupoval nejake brasny, co jsou samy o sobe nepromokave. Na obycejne jezdeni po Cechach s par vecma staci takova ta trojbrasna od Arsenalu za asi 600 Kc. Neni sice tak velka, ale je praktictejsi a plastenku ma v sobe.
brašna je výborná, jen mám pocit, že výrobce nevyřešil upnutí brašny. Na suchý zip je to jaksi provizorní řešení. Naštěstí vpředu dobře drží na sedlovce, a zbytek řeší gumové háky.A navíc všude dostanete prospekty Arsenal ale stručný návod jak brašnu připevnit, ani slovo.
žádný zázrak. Sušák špatně stojí, stabilita není vynikající. Dráty jsou moc u sebe, je složitější prádlo věšet. Navíc se mi několikrát stalo, že po pověšení těžší věcí (kalhoty, mikina) se rameno sušáku sklopilo. Navíc dráty po pověšení takového prádla jsou prohnuté a deformované. Jediná výhoda je, že se vejde do menších prostor. Ale je použitelný tak maximálně na ponožky nebo trička. Cena rozhodně neodpovídá kvalitě. Problémy se stabilitou a levný plast čeká člověk u sušáku ze supermarketu...
Za ty peníze jsem čekala, kvalitnější materiál.
Jsem spokojený s výrobkem, jen poněkud měkké hliníkové trubičky na věšení prádla. Uvidíme, prověří čas.
skladné, ,praktické, ani při sušení nezabírá moc místa, na malém pprostoru se vejde velké množství prádla- jenom trochu vratké!!! Jinak spopkojenost
Sušák by mohl být stabilnější a šňůry by mohly být trošku dál od sebe, aby se prádlo lépe věšelo. A občas se stane, že se některá část pod tíhou prádla sama složí. Jinak jsme docela spokojená, hlavně oceňuji, že se tam vejdou minimálně dvě pračky vypraného prádla.
V zásadě ujde. Klasické rozložení kláves. Přídavné nesmysly nijak zvlášť neobtěžují. Klávesy jsou ale málo citlivé a zejména SPACE nefunguje po celé délce. Kdo do kláves buší jako do kovadliny, nemá problém. Kdo je zvyklý ťukat jen zlehka, ano. Nicméně to je poslední dobou neřest i mnohem dražších klávesnic. Výrobce šetří na materiálu? Nejspíš. Myš je velmi příjemná na omak a funguje prima.
Jsem celkem spokojen. Pokud jde o dosah, není problém. Entr zůstává viset, pokud jej zmáčknu v dolní polovině... Líbí se mi i přidané tlačítka nadstandard, jako k přehravači, vypnutí počítče apod., ne všechny tlačíka ale funfují..., možná by to spravilo instalační CD... Vyhovuje mi i větší rozměr klávesnice, takže přes ty mouchy si nestěžuji...
Karta koupená dle doporučení na vašich stránkách. Po několika foto (méně než 10) odmítla pracovat a aparát se dožadoval jiné karty. To se opakovalo několikrát a nejvíce se podařilo udělat 48 snímků. Nebyla žádná škoda, protože se jednalo o zkušební a nepotřebné záběry pro odzkoušení. Kartu jsem vždy vyndal a pomocí čtečky načetl foto do PC. Po této operaci karta byla ochotná pracovat, ale jenom dočasně. Byla také opakovaně formátována v přístroji. Vždy ale selhala při ukládání videa. Koupil jsem jinou kartu jiného výrobce a ta funguje v Nikonu naprosto bez problémů (zjištění, zda jde o vadu karty nebo aparátu). Kartu jsem testoval v kameře Handycam Sony, kde natočené videosekvence případně foto ukládala, ale při pokusu o reprodukci už nebyla příliš ochotná a při snaze o připojení k PC pro přenos do PC kamera napsala pokyn pro opakovanou instalaci karty. Také nebyla "čitelná". Při vložení do čtečky karet bylo možné kartu načíst a soubory přenést. Vzhledem k tomu, že karta selhává ve dvou různých přístrojích je její kvalita zřejmá. Protože lze dle její kapacity uložit na kartu několikahodinové natáčení s krajně nejistým výsledkem je karta pro tuto činnost zcela nepoužitelná. Snad se jedná o jeden nepovedený kousek. Už jsem ale o podobných problémech u tohoto modelu. V nejbližší době budu kartu reklamovat.
Paměťovou kartu jsem použil ve fotoaparátu Olympus VR-320. Ukázalo se, že fotoaparát si s touto karotu nerozumí, po nafocení asi 100 snímků fotoaparát ohlásil chyba karty formátovat/vypnout a dál s kartou nekomunikoval. Těžko říct, jestli jde o problém fotoaparátu nebo karty.
Před touto kartou varuji !!! Inzeruje Class 10 a přitom není schopna nahrávat video ani v nižším HD rozlišení (kamera Canon HF 200- nenahraje ani 24 Mb/s ani 17 Mb/s).
Plenky jsou příšerné!!! Kdysi jsem byla s touto značkou spokojena, ale jak je to ve velkím balení, je to na nic. V plenách není nic, jen vata!!! Jednou počůrané a už se musí přebalit, protože SMRDÍ a je z té vaty obyčejný cucek. Už nikdy nekoupím!
Dobré
Na krátkou dobu, cca 2 hod jsou přijatelné, ale s variantou Premium jsou neporovnatelné, při použití na noc se náš chlapeček probouzel vždy s pročůraným oblečením, nedoporučuji.
Plínky nám protékají ať je zapnu jak je zapnu. Už je nekoupím. Měli jsme prvně a naposledy.
Tento typ plinek nam nevyhovuje. Prestoze savost maji dobrou i po 12hodin v noci a neprotecou. Jsme ale zvykli na jinou znacku plinek, ktere maji nizsi pas a lepe a rychleji jdou natahnout.Take lepe drzi. Huggies sklouzavaji a pokud uz je plinka procurana, planda diteti mezi nozickama. Huggies jsem zkousela asi po treti a opet jsem se presvedcila, ze to neni pro nas.
Vůbec ne. Na obrázku vypadá že je krásný vcelku, dokonce jsem si to ověřovala telefonicky na vaší infolince, než jsem si ho objednala a ve skutečnosti je to kus límcového froté jen kolem boků sedačky a né potah přes sedačku. Strašný. Za takovej kus třepícího ani neoentlovaného se froté takové peníze.
klasicky letni potah na autosedacku. ..Jedine ale co bych vytkl je, ze potah nema otvory pro "zaparkovani" bezpeznostnich pasu do autosedacky kdyz do ni neni usazen pasazer. Prijde mi to nedomyslene kdyz autosedacka to umoznuje a letni potah stim nepocita. A tim padem se zhorsuje usazeni ditete do autosedacky (pletou se volne polezene bez. pasy autosedacky) ..jedina moznost je, prostrihnout letni potah a otvory obsit.
Je to moje druhá pila EPR 40.Tu první jsem měl 15 let (černá Profesional),a byl jsem s ní spokojený,ale musel jsem ji bohužel vyhodit protože se na ní už nevyrábějí ND(škoda).Tak jsem si koupil novou,modernější s krásným designem(úplná F1 mezi pilama).Moje nadšení ale brzy opadlo,když jsem s ní začal pracovat.Při řezání se z pily ozývají prapodivné zvuky a zvláště při doběhu motoru,když už řetěz stojí,se ozývá špatný zvuk(asi ložisko).Napínání řetězu je sice pohodlnější,ale nejde napnout na potřebnou sílu.Takže mě čeká reklamace! Z těchto důvodů koupi nedoporučuji.
Kvalita odpovídající ceně - v dané kvalitativní hladině zvukový přednes neurazí.
S výrobkem jsem spokojen jen z části. Zakoupil jsem si ho na dovolenu do Norska. Zpočátku ochránil před komáry apod. hmyzem výborně, pak jsem ale nepotkal malé mušky, které oky síťoviny prošly. Moskytiéře totiž chybí v každém očku ještě přepážka, která by tomu zabránila.
Kupoval jsem pro účely dovolené ve Švédsku a Norsku proti muchničkám a komárům. Nakonec největším problémem byly muchničky. Síťka proti nim byla neúčiná, oka velká, muchničky prolezly. Kupte na místě za stejné peníze síťku s menšími oky, tak už fungovala skvěle.
Moskitiéra je dostačující proti komárům, ale na malé mušky - predátory má příliš velká oka, kterými mušky proletí. A to je pak peklo.
1) délka přípravy nápojů je dost dlouhá (oproti konkurenci) 2) káva Jacobs není moc dobrá, takže mi ani nechutná chuť 3) koupila jsem produkt pro mám spolu se sadou skleniček na latté (přímo od výrobce) a tyto skleničky sice jsou dát na podstavec pod tryskou, ale když do nich děláte latté, triska je v pěně?!!! Což opravdu nechápu, jak mohla firma BOSH vymyslet takové skleničky, které nepasují 4) samotný kávovar je dost velký a oproti konkurenci docela drahý 5) cena kapslí je hodně vysoká 6) design kapslí a krabiček...druhy nápojů...
nedoporučuji. při sterilizaci v mikrovlnné troubě došlo k roztečení plastů na odsávačce
S výrobkem jsem celkem spokojen. Líbí se mi kostka. Líbí se mi, že se to může přestavovat. Nelíbí se mi menší figurky.
Je toho hodně za dobrou cenu. Psovi chutná, ale nesmí se mu dávat příliš často, poté už mu tak nejede.
Sušenky jsou příliš velké i pro plemeno Retrívr :-(.
Výrobek jsme kupovali pro naše malé pudlí slečny.Bohužel na popisu a na obrázku chybí sdělení,že nejde o malé suchary.Proto nás překvapilo,že krabice je plná v průměru "cca 8cm velkých trvdých puků."Pokud tedy chcete pamlsky pro menší psi,budete muset jako my vždycky použít kladívko,a z velkého koláčku udělat menší kousky.
Přestalo svítit vnitřní osvětlení, k žárovce se nejde dostat jinak než rozebráním krytu (vypadá to tak). Kontakt na servis dopadl tak, že místo aby mi pordili jak žárovku vyměnit, mě poslali na jiný servis někde v Říčench a na to už jsem enměl sílu s perspektivou, že se tam bude trouba válet měsíc. Navíc mám pocit, že problém je v tom, že žárovka není speciální se zvýšenou teplotní odolností do troub, ale normální. Přestalo to totiž svítit po pečení. Pokud Vám nevadí, že je během vaření v troubě tma, tak doporučuju. Hlavní výhoda je, že se do trouby vejdou i velké talíře s průměrem přes 30 cm
asi po půl roce zcela zrezivěla matka, která dole drží stojan. Po výměně matky O.K.
Nebyli jsme vůbec spokojeni. Stojan jsme vraceli. Je vratký a převrhával se. Nedoporučuji
Je to šikovné pro velké psy, ale držák misky se prohýbá, když je plná vody.. tak nemůžete naplnit celou, protože se nakloní a voda vyteče..
Stojan je bohužel prakticky nepoužitelný. Vypadá sice moc hezky, je velmi lehký a přitom celkem stabilní, ale objímky, které drží misky, jsou velmi tenké. Pokud naplníte misku vodou cca do poloviny, objímka se vyhne tak, že voda na kraji misky vytéká ven. Je možné, že pro menší velikosti misek tento problém nenastává, já jsem ale vzhledem k velikosti psa (novofoundlandský pes) koupil největší nabízenou velikost, nedoporučuji kupovat.
Průměrné krmimo, horší strávení, (máme 1,5 roku starou fenu Výmarského ohaře), časté "velkooběmové" vyměšování.
Karta dělá, co dělat má :-)
Kupovali jsme 3 nože jako dárky k vánocům a u všech se se vylomila čepel z rukojeti (střenky). Reklamace proběhla úspěšně - bohužel ale výměnou. Jeden z vyměněných nožů se opět vylomil z rukojeti. Počkám ještě až se zloměj ty 2 zbývající, abych se neureklamoval k smrti. Chyba je už v designu nože - "trn" čepele v rukojeti je moc tenký. Takže rozhodně nekupovat, je to zmetek! (Robustnějších Azza modelů se to týkat nemusí - kolega používá 15cm a zatím bez problémů).
Nůž sice výborně řeže, ale jeho použití je značně omezené. Nedá se ním krájet nic tvrdého (maso s kostmi, drcení česneku, krájení na tvrdé podložce..), čepal je křehká, takže je nutné na ni dávat zvýšený pozor, nůž se nedá jen tak položit do stojanu, mohla by se ulomit špička. Ve výsledku tedy moc spokojená nejsem.
Jsme celkem spokojeni, jen někdy měření proběhne až napotřetí. Hlásí chybu měření a měření se musí opakovat.
Hezká, bezpečná a snadná instalace. Pultík a omezený prostor ale malou tak stresoval, že jsme raději sedačku vyměnili za jinou.
Tato káva neměla v mém okolí moc úspěch :-(.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Výborné
Cekal lepsi vykonost chlazeni lednice, mrazak je ok
Dobrý den. S přepravkou jsem spokojena, ale její spodní část je ČERVENÁ!!! Kdybych to věděla dopředu, tak bych si ji nekoupila!
+ nizka cena + lehka - mekci plast - obtiznejsi zavirani
Přepravka bohužel nekompletní (bez horního úchytu), reklamováno, ihned vráceny peníze, takže spokojenost s přístupem MALL.CZ
kvalitni za dobrou cenu, jen se bojín ze se ty pantiky drzici dvirka rychle osoupou preci jenom je to jen plast
Přepravka splňuje svuj učel.Nebojím se že by mi zvířátko uteklo. Fretka (kretou do ní zavíráme) si jí tak oblíbila že jí používá jako domeček .).
Přepravka je výborná a prostorná pro mé dvě jorkšírky. Používám tuto přepravku zároveň i jako pelíšek.
Ovocná továrna je sice pro děti, ale absolutně nerozseká malé kousky ovoce, jak slibuje tento výrobek. Takže nedoporučuji a i cena je příliš vysoká.
Zaaretování kloubu drží, bohužel díky nekvalitnímu zpracování se hýbé celé rameno. Při ovládání telefonu v držáku dochází k vychylování, což způsobuje nepřesnost ovládání telefonu.
Držák drží telefon dobře,ale asi není moc vhodný na přístroje s tlačítky na bocích...
Když vyjmete telefon tak držák slyšitelně vibruje. Je to dané volností držáku v místě před kloubem. Možná existuje nějaké řešení. Jinak ale výborně drží. Pozor na telefony s mnoha bočními tlačítky. Některá jsou po dobu upevnění v držáku trvale zmáčknutá. Naštěstí lze posunout packy držáku do jiné než středové polohy.
Dobrá zábava pro naši dceru (3 roky). Hrajeme ji rádi, ale teprve se učíme jak ji hrát.
Dal bych 5 hvězdiček, ale administrační webový rozhraní je v němčině a první nastavení byl docela boj, když neumíte německy. Jinak bez problémů.
Nepovedlo se mi zprovoznit ho jako router, neni schopen ziskat IP. Jako switch OK, takze jsem dal neresil. Slabsi moznosti nastaveni pres webove rozhrani (prilozeny konfiguracni program jsem neinstaloval a predpokladam, ze to bude to sam,e jen ve verzi s pruvodci). Pokryti domku s cihlovymi zdmi i kus zahrady OK. Za ty penize dobra volba.
S výrobkem jsem vcelku spokojen, jen chybí český návod a zatím se mi nepodařilo zprovoznit beztratový přenos internetu po bytě
Opravdu nejlevnější řešení WiFi. Každopádně dobrý poměr cena/výkon.
Tento výrobek kupuji již po druhé, první (stejný, ale v licenci od jiného výrobce) sloužil dobře řadu roků. Výrobek odpovídá ceně. Používám jej v panelákovém bytu v pokoji kde spím. Mírný hluk ventilátoru mi při spaní naprosto nevadí, věřím, že někdo může být citlivější. S výrobkem jsem spokojen a doporučuji jej pro nenáročného zákazníka. Svůj účel za ty peníze rozhodně splní. Jednání prodejny rovněž bez problémů.
Zvlhčovač plní svoji základní funkci - tedy zvhlčuje, alespoň to tak vypadá, nicméně měřák vlhkosti je pouze na ozdobu. I když je přístroj v místnosti, která má 10m2 celý den zapnutý, tak se podle ukazatele dodaného k přístroji nezvedne vlhkost ani o kousek. Když už výrobce tuto funkci deklaruje, tak by měla být opravdu funkční, proto nižší hodnocení.
Zvlhčovač je dobrý, akorát je na mě dost hlučný (před usnutím ho musím vypínat, ale dětem jeho vrčení při usínání nevadí). Sňůra je opravdu dost krátká. Ale vzhledem k ceně jsme celkem spokojeni. Dětem se moc líbí led světlo, které mění barvy.
Tento výrobek je vcelku dobrý,ale nejsem spokojená s tím, že po vypnutí tlačítkem on/off tlačítko nefunguje ,přístroj se musí vypnout ze zásuvky.Taky kabel by mohl být delší.
Krátký přívodní kabel,krátký přívodní kabel pro externí čidlo.Chybí podsvícení displeje.Nejasný návod pro provoz s externím čidlem.Ani po šesti hodinách provozu v místnosti o 58metrech krychlových se nepodařilo dosáhnout nastavné hodnoty vlhkosti 45%.To vědět,tak jsem to nekoupil.Barevné blikání diod je k ničemu,místo toho tam měli dát užitečnější funkce.NEDOPORUČUJI.
Vrčí, display se pokazil po jednom dni. Pěkně barevně osvětlen.
Připadá mi, že studená pára, která jde ze zvlhčovače, je tak suchá, že se v pokoji pouze vytvoří suchá mlha, ale vlhko se dostavuje pomalu /na displeji je třeba jen 40% vlhkosti po dvou hodinách činnosti zvlhčovače/. Musel by tedy být v chodu celou noc, ale v přístroji klokotá voda a to dost hlasitě, a motorek taky není z nejtišších, takže zvlhčuji pouze před spaním a pak vypínám. Po srovnání s výrobkem jiné značky, který máme v rodině a už bohužel není ke koupi, jsem spíše zklamána, ale z toho nejhoršího sucha nás přístroj zachránil, takže dávám průměrné hodnocení.
Zatím dělá, co má. Za ty peníze dobrá volba.
Dobrý výrobek za přijatelnou cenu, jediné negativum vidím v krátkém přívodním kabelu. Pro větší místnosti doporučuji, ale nějaký jiný výkonnější zvlhčovač.
Asi spíš nespokojen, pokoj 10m2 se za noc moc zvlhčit nepodařilo, ani podle vlastního ani podle externího vlhkoměru. Má se umět vypnout při prázdné nádržce, ale neumí. V hodnoceních se uvádí, že občas, ale i náš má stejný problém. Display po cca 6hod fce zamlžen a nečitelný. Pokusím se vrátit.
Na minimální chod jede několik hodin V popisu se píše že se výrobek vypne když dojde voda ale tak to není Na maximální chod hlučné bublání vody Pro noční chod není podsvícený dysplej
Zvlhčovač zvlhčuje, což se od něj i čekalo, ale to je tak asi jediná dokumentovaná funkcionalita, kterou to dělá jak má. To, že přívodní šňůra je krátká, pomíjím, protože jsem kutil a umím si šňůru vyměnit za delší, kdo dovednostmi tohoto typu nevládne, použije prodlužovací šňůru - dá se koupit kolem 100,- Kč. Ovšem společná sonda na teplotu i vlhkost a její kvalita je opravdu zmetek. Měří to jak tepltu tak vlhkost naprosto "z cesty". Vzhledem k tomu, že nepatrně vidím i do elektroniky, rozdělal jsem to a "pátral". Zjistil jsem, že čidlo je, nebo elektronika je špatně navrženo a když se uvnitř přístoje odpojí teplotní sonda (stejně je u zvlhčovače k ničemu), dá se pomoci trimru uvnitř vlhkostní čidlo zkalibrovat na reálnou hodnotu a pak už to i docela funguje, Jinak je to nepoužitelné. Takže, nejste-li kutil Tim, dejte hodnoty nadoraz a zvlhčujte co to dá, na jakoukoliv regulaci a automatiku zapoměňte. Jinak je to tiché, kompaktní a designově povedené, takže za ty peníze asi dobrý. Možná kdyby se o žádnou "automatiku" výrobce nesnažil, udělal by lépe.
Digitální ovládání zamrzá ,nečitelný displej, krátká přívodní šňůra.Hlučnost vyhovující
Zvlhčovat má velmi hezký dizain. Hodnotím přítomnost displeje. Velmi užitečná je možnost funkce otáčení směru páry. Ovšem hlučnost by mohla být menší, chybí prosvětlení dispeje a účinnost zvlhčení se mi zdá dosti malá.
Výhody: cena, zoom, velikost, 24mm na nejširším konci, kvalita videa Nevýhody: kvalita fotografií, světelnost objektivu, umístění blesku Foťák jsem kupoval na zaznamenání dovolené, zároveň jsem počítal s tím, že ho budou používat především děti, které se k němu asi nebudou chovat nejlépe. Těmto podmínkám vyhovuje výborně. Pokud chcete kvalitní kompakt, třeba jako doplněk k zrcadlovce, tak se mu vyhněte. Fotografie jsou slušné pouze za dobrých světelných podmínek, dobře vychází i kvalita videa. Ergonomie ovládání je slušná s vyjímkou umístění blesku, který je často stíněn prsty ruky ve které fotoaparát držíte. Menu je přehledné.
Měl jsem možnost osobního srovnání (přímo doma) uvedeného výrobku se starším ventilátorem Rowenta VU 5020 F0, který tady byl kdysi také v prodeji, nyní už se bohužel nevyrábí a není ani v nabídce. Ventilátor Sencor je velmi nadupaný nejrůznějšími funkcemi, které z něj určitě dělají adepta na nejlépe vybavený ventilátor na trhu. Např. ovládání navíc nohou na stojanu, okamžité zastavení vrtule při dotyku mřížky rukou, možnost vložení vůně do otvoru v mřížce, automatická oscilace v mnoha směrech, ionizace apod. I vzhled je velmi zajímavý a moderní (moderní tvar vrtule z čirého plastu, chromovaná mřížka, modře podsvětlený led display apod.). Přesto všechno je třeba zmínit také nedostatky, z mého pohledu dost zásadní. Funkci ionizaci považuji za marketinkový trik, jak nalákat spotřebitele. Tato funkce má určitě smysl v kombinaci se zvlhčovacím zařízením, kdy jsou ionty spolu s vlhkým vzduchem emitovány do místnosti. V tomto případě však ventilátor zvlhčovač nemá, takže zapnutou funkci ionizace nepocítíte ani v bezprostřední blízkosti ventilátoru. O nějakém vzduchu „jak po dešti“ nemůže být ani řeč. Dálkové ovládání vypadá sice na první pohled zajímavě, když jej však začnete používat, zjistíte, že s ním musíte mířit naprosto přesně do míst, kde je na ventilátoru jeho čidlo (a to je bohužel umístěno kousek nad zemí). Sebemenší odchýlení směru způsobí, že mačkáte tlačítka na ovladači jak zběsilí a nic se neděje. Kromě toho tlačítka na ovladači při pohybování s dálkovým ovladačem dost „rachtají“, máte pocit, že máte uvnitř ovladače nějaké úlomky. Takový nedostatek bych u přístroje této kategorie neočekával. K tomu všemu ještě připočtu, že display není zas až tak moc přehledně řešený (ale to je spíše subjektivní) a tělo ventilátoru i motoru je vyrobeno z příliš levně působícího černého lesklého a pololesklého plastu. Výsledkem uvedeného bylo, že přístroj za tyto peníze jsem vrátil a zůstal u Rowenty, která je sice postarší, nemá výše uvedené funkční vychytávky, ale základní funkce ventilátoru (vč. dálkového ovládání) fungují bezvadně a díky nadčasového vzhledu by jí nikdo nehádal 3 roky. Škoda jen, že nástupce uvedeného modelu od Rowenty, tj. model VU 5540 F0, ještě není nikde v ČR na trhu a dle vyjádření zastoupení Rowenty o tom zatím neuvažují.
Standard......
výobek je dobrý chyba, je že zůstává ještě po praní dost nerospuštěné kapsle
Pere dobře, ale ne nadstandardně.
dobré
Pere pěkně, ale naposled se mi tablety úplně nerozpustily a trocha zůstala v tom štelářku nebo jak to nazvat :)
Po zakoupení tablet na bílé prádlo a po jeho vyprání mě tablety zklamaly, lépe se mi osvědčil prášek. Do pračky na 6 kg prádla jsem použila 2 tablety na jedno praní.
Bohužel jsem byla zklamaná konzistencí tablet, po vyndání ze sáčku byly tablety rozmačkané a tudíž neplnily funkci jednoduchých tablet, ale jen klasického sypkého pracího prášku.
Dobře pere prádlo .
Kupodivu horší než Ariel. Je třeba dávat 2 tablety najednou. Drolí se při vyndavání z obalu. Pere ale dobře.
- mikrovlnka plní svůj účel, ohřívá i rozmrazuje bez problému - po dokončení ohřevu trouba 5x nepříjemně hlasitě zapípá (tento pronikavý tón nelze vypnout) - hodiny se předbíhají (o několik minut za 3 týdny, poté to vždy nevydržím a musím přenastavit) - při otevírání dvířek trouba klouže po lince, musí se přidržet druhou rukou a nebo umístit na protiskluzovou podložku
Jsem zklamán kapacitou této karty. I přes ujištění, že karta bude bez problému funkční v mém foťáku C - 500 ZOOM, nabízí jen 570 snímků oproti min. 1000 deklarovaným.
Kartu používám ve fotoaparátu Olympus Mju Tough 6010 a mám pocit, že zápis je pomalý. Ale protože nemám jinou kartu, tak nemůžu porovnat, zda je to kartou nebo fotoaparátem.
poměrně dlouhá doba ukládání snímku
Design v pořádku konstrukční provedení je špatné přemýšlím zda výrobek nebude reklamovat oběžné kolo ventilátoru drhne o horní plech při zavěšení za horní plech problém zmizí. Pokud bych digestoř nevěšel pod skříňku, ale na zeď reklamoval bych ji určitě.
Pro amaterské foto funkce dostačující. Nedostatky-po opak záblescích baterie rychle slábne a do- bíjecí časy se prodlužují -fixace blesku s fotoaparátem se na liště často uvolňuje
Zdá se, že přístroj účinně zlepšuje kvalitu záblesku u kompaktního fotoaparátu. Nicméně je třeba si jeho účinnost nejdříve vyzkoušet a najít optimální nastavení pro konkrétní foaťáka způsob používání. (Což se také dle návodu k použití předpokládá). Nedostatkem je, že chybí návod v čekém jazyce.
Asi po měsíci používání mám z myčky smíšené pocity. Byl jsem zvyklý na větší myčku Electrolux a malá myčka je pro mně trochu nezvyk. Mám pocit, že se do ní téměř nic nevejde a naskládat nádobí tak, aby se do myčky vlezlo co nejvíc a přitom se umylo je trochu obtížnější. Ale asi si časem zvyknu a přijdu na to co a kam dát. Jen přihrádky na talíře se mi zdají celkem blízko, takže talíře jsou vetšinou na sebe celkem dost "přilepené", ale většinou se umyjí. Oceňuji otočné rameno nad horním košem, funkci 3v1 i když jsem od ní očekával něco trochu víc, než jen plastový košíček na tabletu pověšený na horním koši a prodloužení času programu. U kratších programů je to lepší, než v dávkovači, kdy se někdy tableta nerozpustila celá, ale u Electroluxu jsem tohle nezaznamenal i bez funkce 3v1. Pro lepší výsledky u skla i sušení přidávám i k tabletám oplachovač.
Nedoporučujeme. Myčku máme asi měsíc a jsme nespokojeni. Pořizovali jsme ji místo naší staré, která už nemyla příliš dobře. Tato nová však meje ještě hůř, na některém nádobí zůstává špína i po nejpečlivějším programu. Uvidíme, co s tím udělá servis. Kromě toho český návod u myčky je z většiny slovensky, obsahuje nejednoznačné věty a jsou v něm rozpory proti anglickému návodu (například jeden mluví o litru vody, druhý o půllitru). Použitelný český návod je na webu baumatic.cz. Aktualizace po cca roce: myčku vracíme. Servis pořád hledal nové a nové argumenty, proč myčka myje špatně (špatný prostředek, tablety atd.). Při třetí reklamaci myčku vymontovali na odeslání do zkušebny, ale zapomněli na ni, takže po 30 dnech máme nárok na odstoupení od smlouvy. Pořizujeme jinou značku, máme špatnou zkušenost jak se značkou, tak se servisem, který nedokázal naše problémy vyřešit.
Při třetím použití dóza nevydžela vakuum, implodovala a víko se roztříštilo.
výrobek je skvělý nápad, ale s funkčně shodnými podtlakovými dózami značně předražený. (999 + 150 =?! )
naší holčičce moc nejede ...
Vadí mi, že výrobek obsahuje cukr. V popisu je uvedeno bez přídavku cukru, ale výrobek je doslazován, což mi v případě švestek připadá zbytečné. Přesnídávka je příšerně sladká. Možná dětem chutná, ale v tomto věku se myslím bez cukru hravě obejdou.
bohuzel jsem si poradne neprecetla slozeni a vsimla si az doma, ze je tam pridany cukr..
Zajímavá stavebnice pro starší děti od 3 let. Pro mladší pořád nejlépe fungují klasické bábobky.
Po designové stránce super, vypadá opravdu krásně. Hodí se spíše jako intimnější osvětlení, popř. v kombinaci s dalším světelným zdrojem. Není vhodné jako jediné centrální osvětlení místnosti.
Malá ho sní, ale není z něj nějak nadšena. Radši má Hipp kuřecí maso.
Asi jsem očekávala něco jiného. Bohužel, Hipp má některé výroby skutečně dobré a některé ne. A toto je právě ten případ. Maso má konzistenci pudingu, také tak vypadá a chutná o hodně hůř. Pro mne je to spíš východisko z nouze, když nemám přístup ke kvalitnímu masu. Syn však jídlo s tím produktem příliš nechce.
Plech je trochu tenký, hlavně po stranách mírně deformovaný je třeba ho srovnat, na hobby použití dostačující, jinak celkové provedení made in china :-(
Bohužel se do otvorů pro kartáčky vejde jen klasický kartáček s rovným držátkem. Tlustější nebo jinak vypouklé držátko kartáčků. Jinak ale nerozbitný plast, což na kachličkách ocení snad každý.
Zastaví vítr ale do moc velke zimy nejsou. Navíc docela trpí při používání suchých zipů. Kloužou.
Můj první elektrický holicí strojek. Možná příliš hlučný a hlavně nepříliš účinný na moje měkké vousy. Pomůže až zastřihávač. Zatím používám jen napájení ze sítě - bez výhrad. Oceňuju, že jde čistit pod tekoucí vodou.
Sestava obsahuje dva kvalitní klíče FAB + přípravek k upnutí k sedlovce (stojanu atd). Délka lanka je dostatečná, ale je zde lehce vyšší hmotnost zámku.
Tak čekal sem že mi přijde černý zámek jako na obrázku, vyýběru barvy sem si nevšiml. Bohužel mi přišel modrém provedení. Když mám na kole všechno černo šedivý tak ta modrá tam fakt nesedí.
Sluchátka jsem vrátil, protože jejich konstrukce, ve spojení s mýma ušima, vytvářela i při sebemenším větříku meluzínu, která velice rušila poslech. Jinak byl zvuk perfektní.
Funguje bez problémů, ale hadice a zvlášť koncovka za ventilem jsou ultrakrátké, takže kam nedosáhne ruka, nedosáhne ani postřik.
Vyhovující. Ukončení nosného popruhu - provedení nekvalitní, neustále vypadává z úchytů.
použila jsem je do kožených pohorek při 14 denní túře v srpnu ve Španělsku. Bylo mi v nich dost horko, co 1,5 hod jsem musela boty otevřít a větrat, ale neudělaly se mi žádné puchýře ! Asi budou lepší v chladném období.
Velikost boty neodpovídá.
Jednoduchá funkční váha v pěkném designu, u takovéhoto výrobku by mohla ale být přiložena i baterie v hodnotě 30Kč, výrobce to staví do pozice nižší kategorie.
Výrobek má vadu, po nainstalování nedrží víko nad košem (nadzvedává se a tráva vylétá ven do okolí
Celkem slušně seká. Z nedostatků bych uvedl špatně fungující spínač, horší nasazování koše. Upevnění koleček není nejvhodnější. Proto hodnotím dobře. Používali jsme 12 let starší typ AL-KO 38. Spínač fungoval po celou dobu perfektně a i upevnění koleček bylo vhodnější. Naopak upevnění rukojeti u novější verze je lepší.
uchycení koše hodně měkké, špatně se spojuje se sekačkou, jinak ok
složité ovládání, design ok, už bych si teto výrobek nevybrala
Zarazilo mě, že je výrobek dodáván bez českého návodu, na mou poptávku po něm nikdo nereagoval. Dle dodaného polského návodu jsem tak tak zvládla nastavit pouze hodinky. Nastavit sporttester se mi nepodařilo, takže nemám co hodnotit.....
Funkce dobrá, ale zoufale nekvalitní návod k obsluze. Uživatel se tím musí prokousat sám.
příliš složitá a nepřehledná obsluha, nekomunikuje v češtině, ale za "málo peněz hodně muziky"
vypadají moc hezky, nejsou robustní a pro občasné použití stačí. menu se nastavuje dost složitě
Sportovní hodinky Sigma PC 9 Woman jsem si koupila asi před měsícem. Bohužel jsem toto zboží do týdne vrátila. Vzhled byl o poznání horší než na obrázku, velikostně taky nepatří k nejmenším a vůbec neměřily tepovou frekvenci. Při své štíhlé postavě bych mohla hrudní pás omotat 2krát dokola a při maximálním utažení byl stále ještě volný. Ještě že se dá zboží do 14dnů bez udání důvodu vrátit.
Moje kočky mají po těchto konzervách průjem.
Velmi male, spise pro detskou ci zenskou ruku. Reminek je z umele hmoty, ale neni pod hodinkami, takze kdo ma alergii na kov, muze mit problemy.
Vinotéku mám naštěstí v technické místnosti, jinak by mi asi vadily poměrně silně zařící ukazatele teploty .
Cena odpovídá kvalitě,jako druhá televize do bytu ideální. Obraz je dostatečný,ikdyž při bližším koukání poměrně rastrovaný,HD programy bohužel nezobrazí a zvuk je opravdu tragický na úrovni mobilního telefonu.Ale jak jsem psal,jako druhá televize,nebo televize pro babičku ideální.
Televize je dobra i obraz ale jedina chyba jsou repro opravdu hrozny zvuk !!!!
Nemůžu dát větší známku, jelikož mě zklamalo, že na výrobku je uvedeno : FULL HD, ale to platí pouze pro přehrávání DVD. TV programy to přehraje jako každá jiná TV.
Jako menší televizku třeba ložnice,nebo dětský pokoj můžu doporučit.
Výkon hořáku, rovnoměrnost plamene OK, piezo zapalování OK Bajonetový systém uchycení na láhev je omyl. Hořák není pevně spojen s lahví, těžší nádoba je dosti nestabilní. Navíc vznikají pochybnosti o možném úniku plynu. Dřívější systém se závitem byl lepší. Spojení bylo robustní a pevné. Také nefunguje aretace plechových žeber. Opět to zmenšuje stabilitu nádoby na hořáku. Výsledek - snaha o atraktivní vzhled zde vede ke zhoršení funkce. Jediné plus oproti staršímu modelu je piezo zapalování.
špatně tvarovaný malý konektor, nelze použít, nepasuje... pro relativně nízkou cenu jsem rezignoval na reklamaci a kabel skončil v koši... nedoporučuji, to snad není ani Čína,ale nějaká Banánová Republika......
Jsem nespokojený, protože nejde připojit k ext. HDD. Nezasune se celý konektor, protože mu brání plastová část. Originální kabel má kovovou koncovku o milimetr vysunutější.
Nedoporučuji. Silencio (tichý) je hlučnější. Velice krátký přívodní kabel. Teleskopická hadice pro vysávání pro pidilidi. Tam kde by měl těsnit vzduch uniká.
Fotoaparat ma jednoduche ovladani, ale to je jedina prednost. Kvalita fotek otřesná.Rozostřené. Vůbec se nechytal blesk - možná to byl špatný kus. Foták jsme po ozkoušení vrátili a zakoupili jiný, se kterým jsme maximálně spokojeni. Chcete-li mít koukatelné fotky, nedoporučuji. Tentokrát nás NIKON zklamal.
Sice levný přístroj, ale i za tu cenu svou funkci příliš nesplnil. Plastová kontrukce pro výsuvný telefon není to pravé ořechové, výsuv lze proto těžko otevřít jednou rukou, drhne, telefon nesedí do ruky, nedá se dobře ovládat jednou rukou. Sice pády na zem nepatří mezi správné zacházení, ale aby telefon nepřežil jeden jediný...po dvou měsících letěl do popelnice a takto levný výrobek už nikdy více.
jednoduchý case splnící svoji funkci
hračka je moc hezká, ale je asi nejnudnější z řady malých závěsných hraček firmy Lamaze. Příště bych vybrala jinou.
Po půl roce se začali párat švy a utrhala se poutka, která drží tkaničky. U starších modelů se mi to nestávalo, vydržely přes 2 roky a zničil jsem je tím, že jsem ochodil podrážku, protože je nosím prakticky celý rok. Kvalita u ASOLA šla o hodně dolů :-(
Kalhoty krásně zpracované, materiál kvalitní, přesně tak, jak jsem tomu u této značky zvyklá. Bohužel tentokrát i přesto, že kalhoty této značky nosím a tudíž velikost mám vyzkoušenou, neodpovídaly uvedené velikosti - konkrétně jsou mnohem menší, tak jsem je musela vrátit :-(.
nevim,zda je obojek dobry,mozna pro pejsky s podsadou.mam pejska s hedvabnou srsti a mel osklivou alergickou reakci,pod obojkem kuzi uplne vyleptanou.po par (5)dnech.po sundani obojku se to rychle zlepsuje.u obojku kiltix zadna al.reakce-nam vyhovuje vice kiltix.
Výhodou obojku je,že nezapáchá.Koupila jsem ho štěněti(2 měsíců),ale bohužel jsme na něj měli alergickou reakci.Kamarád má taky štěně(5 měsíců)tak jsem mu ho dala.On i jeho pejsek jsou spokojeni.
+ kabel neprekazi, elegantni - kvalita desna... koupil jsem dva a oba se hned rozbily...
velmi dobré
Zvláštní kombinace, vhodné pro občasnou konzumaci.
Sladké - víc pro děti...
Průměrné krmivo za průměrnou cenu.
Polička je dost malá na to kolik jsem za ni zaplatila.
vruty moc dlouhé,musely se krátit.hliníkové šrouby a matky po větším utažení se protáčely.musel jsem je vyměnit za nerezové.
Uvíal bych lepší vyobrazení - obrazky byly tmavé a nezřetelné. hodně jsem si musel domyslet - český návod úplně chyběl.
při výběru trouby jsem pečlivě četl jednotlivé funkce vlastní trouby. Bohužel po zapojení jsem zjistil, že např. chybí digitální údaj o momentální teplotě v troubě. Jelikož je trouba již zabudována a také jsem velmi časově zaneprázdněn, tak nemám chuť tuto vadu, resp. dodání ochuzeného zařízení, reklamovat.
Troubu jsem vyzkoušel. Při horkovzdušném pečení drnčí zadní kryt, který je uchycen pouze na dvou šroubech nahoře a dole jen zasunut. Konstrukce trouby je zaměřena na co nejmenší výr. náklady, ale za tu cenu vyhovuje. Výrobek není určen pro náš trh a nemá u nás oficiální servis. To záruční opravy komplikuje. Tato informace mi u obchodníka chybí a další příp. objednávky zboží převezmu jen v případě řádného českého záručního listu, který bývá na obalu zásilky přilepen.
Kupovala jsem kuklu pro 2-letou dceru - jediný nedostatek vidím v tom, že je kukla vyrobena z materiálu, který téměř nepruží a malému dítěti se velmi těžko navléká na hlavu.
Krmivo psům chutná, ale dva z mých třech psů po tom trpěli plynatostí, což bylo značně nepříjemné zejména pro jejich páníčky :o(
S výrobkem jsem spokojena, ale vůně je poněkud sladší, než byl dřívější výrobek di Aqua. Mám raději sportovnější vůně nebo něco mezi. Vůně vydrží poměrně dlouho, stačí nanést opravdu jen trochu, doporučuji těm zákaznicím, které mají rády sladší vůně, je příjemný.
Nejdříve jsem z nich byla nemile překvapená, přišly jen v sáčku... Pak jsem zjistila, že jsou velmi pružné a pohodlné. Na běžné nošení a práci okolo mého ročního syna velmi praktické, a také jsou super na spinning, kde mi krásně svítí :)
Batoh vypadá pěkně a kvalitně, ale notebook v něm nejde pořádně uchytit a při nošení mlátí do zad. Je to můj první NTB batoh, tak nevím, jestli je to normální jev nebo ne.
Bohužel to moc kocourům nejede :-(
Za ty prachy to jde, zpracování horší.
Přijde mi tedy hodně jogurtový a jahody se prošly kolem. Spíš bych dala název jogurt s nádechem jahod.
tyto granule jsem koupila poprvé - doposavaď jsme měli Royal Canin Kitten, které kočka baštila velice ráda; tyto nějak v misce zůstávají, ale možná je to způsobeno i změnou z kotěcích granulí na dospělácké; výživově nejsou špatné, tvar granulý je dobrý;
Hezká, ale dcera si s ní moc nehrála, nemá vlastně žádné funkce, je to spíš takové lepší chrastítko...trochu zklamání...
Skleničky pěkné, dobře se z nich pije. Jsou však trochu nepraktické - sklo je velmi tenké, jedna mi praskla v myčce, kdy jsem ji umístila na držák talířů a vyndala rozbitou. Díky tomu, že je ze dvojitého skla, nelze dát předehřát do mikrovlnky.
Koupila jsem si je na poslouchání hudby z počítače v práci. Zvuk je ok, ale zatím jsem ještě nenašla ten správný grif, jakým si je nasadit na hlavu v jediné vteřině, spíš je to vždy kdo-z koho. Chybí mi regulace hlasitosti na kabelu, na kterou jsem byla zvyklá. Na druhou stranu je fajn, že se dají složit do přiloženého sáčku a lehce převážet, to ale moc často nevyužívám. Bála jsem se, že mi budou skřípávat vlasy jak se posunují, ale zatím se mi to ještě nestalo. Celkově je hodnotím kladně, ale nadšená zas až tak nejsem, asi jsem měla příliš velká očekávání.
Sedák ujde a funkci celkem plní, ale na to, že jde o obyčejný kus tvrdého plastu s umělohmotným potahem, je za poněkud přemrštěnou cenu. Výrobce by také měl udávat rozměry dítěte spíše v cm než kg - naše malá hmotnostně odpovídá, ale na výšku by potřebovala ještě poporůst; má 110 cm a pás jí jde spíš pod krkem než přes rameno.
Sedacka v pohode, akorat mi prijde vetsi nez ostatni. V Octavii nebo Superbu v pohode. Ve Fabii jde jen s jistou davkou zrucnosti zapnout pasem.
Pro typ, na který jsem jej žádal ( Omnia Pro B 7610 ) se vůbec nehodí , je těsné a manipulace s mobilem v tomto pouzdru je otřesná.
Koťátka krmení sice snědla, ale bez velkého nadšení, více chutnalo dospělákům.
Trochu zklamání
Průměrná trouba, žádný zázrak.
Na našeho broučka to nezabralo. Zvítězila lahvička s brčkem.
Pro starší lidi nízká hlasitost vyzvánění.
Celkem dobrá přenosná pevná linka nižší třídy, jen dosah by mohl být o trochu lepší (přes pár stěn a nábytek sice signál drží, ale snižuje se kvalita)
Spokojena jsem prilis nebyla. Zbozi jsem vratila zpet. Nelibil se mi material vyrobku.
Našemu psovi to strašně nechutnalo... Což však neznamená, že se nejedná o kvalitní výrobek...
Moderní design,výkon a zvuk úměrný ceně.Plusem je přehrávač mp3.Slušné rádio pro nenáročné babička je spokojená.
Ovečku jsem pořizovala jako dárek pro kamarádku a ta zatím nehlásila žádné problémy ;) Tato hračka je na pohled vážně roztomilá. K přehrávané melodii bych však měla výhradu. Je to opravdu úvodní znělka ze seriálu, dle mého názoru však není kvalita zvuku zrovna dobrá a také délka přehrávané části je zoufale krátká. Navíc když se časem vybije baterka a bude snaha ji vyměnit, bude nutné ovečku rozpárat, provést výměnu a zase zašít...
Kupovala jsem ji pro dceru, která si ji okamžitě oblíbila. Jediné co bych vytkla je, že lehce pelichá.
Jelikož jsem sledovala seriál s ovečkou Shaun ještě když byla Natálka v bříšku a už mě se sledováním zalíbila,tak jsme ji museli po narození Natálky i koupit.
Pro středně velkou místnost shledávám tento přístroj nedostatečně výkonným. Doplňování vody je zcela hloupě ze spodní části nádrže. Všude si rozlijete vodu. Český manuál je šeredný kus papíru bez popisných obrázků narozdíl od jiných jazykových mutací.
splna ocakavany ucel, len skoda ze sa nedaju jednotlive casti kupit samostatne...
Na mně až moc silné, takže mám raději klasické espresso
Expresky jsou velmi dobré. Jsem s nimi spokojená. Doporučuji.
nevýhodou strojku je to, že nepracuje při napájení ze sítě. musí se nejdříve nabít. tudíž je závislý na nějakém akumulátoru, jehož životnost je jistě kratší než životnost strojku jako takového. chybí pouzdro nebo taštička na uložení.
dobré, ale na nás moc silné nicméně jednoduchá příprava
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Mám stímto kabelem špatnou skušenost po zakoupení my fungoval necelý týden a mohl jsem ho tak akorát vyhodit.
Plastové rukojeti při zahřátí hrnce odporně smrdí. Hrnce jsou z příliš tenkého plechu.
Nádobí je sice lehounké a vypadá kvalitně, ale jídlo se na něm dosti připéká. Dokonce mi dno na několika hrncích zčásti zčernalo, i když je podle návodu vhodný i na klasický hořák. Tak nevím, dostala jsem ho jako dárek k troubě, takže si nestěžuji, ale kdybych si měla nádobí koupit za 35 500 asi bych byla dost naštvaná...
Nechápu jak můžou tyto "papírové hrnce" stát 3 000,-.... dodáno v sadě jako bonus, takže teoreticky mě nic nestály... vůbec nedrží teplo, vše na nich déle trvá a celkově je kvalita otřesná.... ruce pryč, nestojí za koupi.
Sada nádobí mě sklamala. Ihned po prvním použití u dvou hrnců mám na spodku dna černé flíčky a dokonce kousek odštíplého dna. Koukala jsem, že se dají použít na sklokeramiku, tak nevím v čem je u hrnců porblém:-(
plus: - stříhá - cena/kvalita minus: - težký - dodáno v porušeném obalu - chyběly nůžky
Příliš krátká přívodní šňůra, těžký do ruky
Maminka si je koupila jako zdroj tepla na přechodné období, kdy ještě netopíme kotlem. Je fakt, že jsou cítit a je potřeba větrat. Do trvale obytného prostoru se nehodí. Možná tak na chatu...Není nutné kupovat typ s ventilátorem, není účinný a navíc způsobuje rezonanci plechů a tím dost nepříjemný hluk.
Skluzavka vydržela dva víkendy, a to jsme ji museli stále slepovat.
Zatím jsem s výrobkem spokojená, ale nebyla jsem s dodáním výrobku, když bych si pro telefon nedojela nakonec na balíkovou poštu, tak by mi došel až někdy za 3-4 dny nejdříve a to mall.cz inzeruje, že doručí výrobek do 24 hodin - to je nesmysl. Takže doporučuji nekupovat mobily v časové tísni! Nedojdou včas.
Po prvním zapnutí kompresor běžel asi osm minut a tím jeho práce skončila,přestal fungovat.
S výrobkem jsem v celku spokojená, hlavní nástavec plní svou funkci - rozmixuje za pár vteřin vše do hladka, metlička je také super (ale spíš jen na řidší věci), se sekáčky už je to trochu horší - rozmixují jen potravinu na spodku, takže je třeba průběžně ručně promíchávat, jinak je dole kaše a nahoře nerozmixované nic, led jsem ještě nezkoušela, ale věřím, že bude bez problému. Při koupi se mi líbil jeho design, ale po půl roce používání mi upadl na motorku kovový plíšek kolem tlačítek, dá se spravit za chvilku vteřinovým lepidlem, ale čekala bych za tuto cenu lepší provedení výrobku.
Stroj dobrý, ale malá miska s noži trošku zklamala - vložené ingredience se vespod rozmašířují a nahoře jsou nerozsekané -> je třeba často sundávat a promíchávat ručně...
Výhody: cena, zoom, velikost, 24mm na nejširším konci, kvalita videa Nevýhody: kvalita fotografií, světelnost objektivu, umístění blesku Foťák jsem kupoval na zaznamenání dovolené, zároveň jsem počítal s tím, že ho budou používat především děti, které se k němu asi nebudou chovat nejlépe. Těmto podmínkám vyhovuje výborně. Pokud chcete kvalitní kompakt, třeba jako doplněk k zrcadlovce, tak se mu vyhněte. Fotografie jsou slušné pouze za dobrých světelných podmínek, dobře vychází i kvalita videa. Ergonomie ovládání je slušná s vyjímkou umístění blesku, který je často stíněn prsty ruky ve které fotoaparát držíte. Menu je přehledné.
Vzhled spacáku je velmi pěkný. Bohužel mě překvapila jeho velikost. Zabalený je příliš velký. Dokonce o polovinu než mám svůj starší dospělácký spacák. Jinak je dost teplý....což může být výhoda i nevýhoda...
pejskovi moc nejedou :-( lepší zkušenosti máme s Pedigree pro štěňata
Buď to krmivo není pro všechna plemena, nebo nám ve skladu dali jiné, ale na obalu se píše pro velká plemena... (co naše není) Ale musím říct že chutná
myš nekompatibilní s Windows 7,není možné ani stáhnout ovladače
držáky stříšky jsou velmi křehké, jeden se ulomil v podstatě okamžitě. jinak v pořádku, instalovaná kuchyňka zabaví, je tak akorát pro jedno max. 2 děti, pro více je příliš malé
Pískoviště mě velmi zklamalo. Na fotce to vypadá, že je z normálních dřevěných desek.jenže ta dřevěná "deska" je slepená z mnoha malinkých jakoby parket, moc to pohromadě nedrží. Člověk má strach, že se sedátko pod dítětem zlomí. Museli jsme to na několika místech lepit. Pokud bych to dítěti mohla udělat, vrátila bych to. I tyčky držící stříšku jsou z několika dílů,čekám kdy to upadne úplně. No, každopádně nedoporučuji!
Nedoporučuji. Zklamalo mě víc věcí, takže postupně: 1.opracování dřeva na pískoviště pro děti: dotmelené díry a nerovnosti, nesražené hrany, trčící třísky. 2.přiložené šrouby nesouhlasily s vyobrazenými v návodu (návod 2 velikosti v balení 1 druh). 3. Úložný prostor se asi přišroubuje z venku skrz, ale všechna prkna mají tloušťku kolem 1cm, díry nenaznačené/nepředvrtané, takže se stejně vylomí menším namáháním=řešení:4xL kování na 2 šrouby a drží to. 4. Stříška se "může" posouvat v drážce, a tak sloužit jako dekl nebo stříška = skvělý nápad, ale přiložené podložky ke křídlovým matkám jsou tak malé, že se při první instalaci zakousnou a už s nimi nehnete. Takže denně se stříškou jezdit nelze. 4. Lavice jsou dostatečně široké 15cm, ale opět se šroubují do 1cm hrany, takže je diskutabilní stabilita a vylomení. U pískoviště je uvedeno, že je dřevo neošetřené, takže si ho můžete upravit, ale chápala bych to např. jako moření a lakování, ale ne hoblování a smirkování, nákup dodatečného montážního materiálu. Jedná se o totalitní DODO, cena by měla varovat. Jsou zde dobré nápady- stříška a úložný prostor, ale mizerné zpracování, nekvalitní materiál.
Snadná udržba, jednoduché ovládání. Určitě doporučujeme.
Zatím k ní máme jedinou výhradu, že je dost vysoká, při nalévání vody tudíž menší problém s manipulací ve dřezu.
Rodiče si stěžují, že je hlučná.
Příjemně voní, ale díky šetrnosti nic nevypere.
Bryndáček nám posloužil asi tak měsíc, dokud se ho syn nenaučil jediným pohybem sundat :)
Funguje dobře a dvě plotýnky ve většině případů stačí, ale: - plotýnky jsou příliš blízko u sebe. Jakmile použijete pánev nebo větší hrnec, na druhou plotýnku už dáte jen opravdu malý hrnec - dotykové ovládání je extrémně citlivé na správný tlak prsty (a v rozzuření, že to pořád nemůžete nastavit vám to připadá ještě citlivější :-)) ) Pro mě je obojí, pro praktický provoz, celkem zásadní a dost to snižuje užitnou hodnotu tohoto produktu (i v poměru k jinak výhodně ceně)
Bohužel se varná deska špatně zabudovávala, protože nebyla rovná, byla jakoby prohnutá. Také návod není moc srozumitelný.
Není špatná, ale orange je lepší, trochu mě zklamala.
Obraz dvb-t poměrně dobrý, film ve vysokém rozlišení z hdd přes usb dělal okolo hran podivné artefakty (nejspíš asi nestíhala elektronika, protože ten samý film z pc přes hdmi byl v pořádku). Perfektní ovládání a vše česky a srozumitelně (malé DO k ničemu), zato zvuk na úrovni tv dvacet let starých, pochopitelně kvůli rozměrum repro(vyřeší receiver). Nevím, zda má přední skleněná deska nějakou antireflexní vrstvu, ale ve dne funguje jako zrcadlo.
Nejde na to stahnout Film ktery ma vice nez 5gb,Film ktery ma 1gb tak jde normalne,ale cim vic ma ten film gb tak nejde stahnou na tuto Flash.
S obuví Asolo mám zatím 5-leté zkušenosti a jsem s ní velice spokojen. Granite GV Man mám teprve chvíli a neměl jsem možnost ji ještě vyzkoušet v těžkém terénu a v podmínkách ke kterým je přímo určená. Bota je pohodlná, vytváří komfortní pocit pro chodidla. Je ale opravdu hodně tuhá, takže je potřeba počítat s delší dobou, než se bota chodidlu přizpůsobí. Já to trochu podcenil a proto se tato bota stala první, po které jsem měl po několika prvních nošení puchýře, což je jediná věc, proč dávám botě jen 3 a né 5 hvězdiček v hodnocení...
musel jsem reklamovat, kola zatáčela jen na jednu stranu, malá výdrž po úplném nabití - asi 3 min. jízdy
auto krásné, gravitační senzor nic moc, chtělo by to lepší ovladače pohybu vpřed a vzad, nízká výdrž akumulátoru, ale to je možná vybitými baterkami
Plusy: Auto je robustní s odpružením a jezdí celkem svižně.Ovládání grav. senzory zajímavé ikdyž méně citlivé, ale pro děti je ideální.Mínusy: vůle v přední nápravě takže je nutné stále korigovat směr.Krátký (cca 10cm) kabel nabíjení, který se hodně špatně dává zpět do ovladače.Na autíčku je konektor nabíjení odkrytý na podvozku a je pidi velikosti.Napájení 6ks mikrotužky.
Zvláštní kombinace, vhodné pro občasnou konzumaci.
Sladké - víc pro děti...
Nedostatečný výkon pro šlehání více než 2 vajec; silně se pak zahřívá. Šlehací metla vypadá, že toho moc nevydrží.
Celkem nevýhodou této kostky je, že některými otvory lze vložit všechny tvary. Stačí jen zatlačit, ale jinak je kostka fajn.
U výrobku chybí údaj o max. výkonu. Při použití se sekačkou se kabel velmi zahřívá. Výrobek byl vrácen a zakoupen jiný s vyhovujícími parametry.
V pořádku .
Tento výrobek vydržel našemu psovi cca 3 min. (VOK) Pak z něj bylo asi 587 malých kousků gumy. Možno použít u yorkshira, ale nesmí být naštvaný ani malý, aby ho hračka neinzultovala. :-)
naší holčičce moc nejede ...
Zrovna ji podruhé reklamujeme (nenapařuje), před tím jsme ji reklamovali, protože tekla. Uživatelsky je to výborná žehlička, ale do třetice už nejde předpokládat, že jsme jen narazili na vadný kus, protože při první reklamaci byla vyměněna za novou.
špatný, nám nevyhovujou. pelnka je sucha, malej je celej počůranej...
Za dobrou cenu vcelku dobré plínky. Huggies pleny se určitě v poslední době zlepšily, ale stále jsou jiné lepší a savější. Mám osobně problém s tím, že mi přijdou stále tvrdé. Navíc i když je plína málo počůraná stává se, že syn (9. měs) je mokrý. Nechápu jak a kudy mu to uteče, protože si dávám extra záležet při přebalovaní a utahování plínky tak, aby vše dobře sedělo, jak má. A u pampers se mi to nestává.
S plenkami Huggies jsem spokojená. Dávám je dceři od narození a nikdy žádné problémy nebyly. Jen taková drobnost - obrázkový potisk trochu barví světlé oblečení ale nic, co by se nedalo vyprat. Dobrá cena a spokojenost
Plenky Huggies jsou vcelku dobre, ale obcas se pri manipulaci utrhne bocni zapinani a objem zadrzovane tekutiny take neni prilis velky - o 12 hodinach ochrany se urcite neda mluvit...
ještě nevyzkoušeno, ale velikost mi vyhovuje. Bohatě stačí.
dobrý, ale řídký
Když jsem na tento vysavač narazil na webových stránkách byl jsem velmi uchvácen co vše za ty peníze dokáže a barva se mi také líbila. Tak jsem vysavač objednal, ještě jsem se rozmýšlel mezi značkou ROWENTA, ale ta bohužel nemá v základní sestavě turbo kartáč, který pro mne byl velmi důležitý. Bohužel po obdržení vysavače jsem byl velmi zklamaný vysavač je barvy spíše hnědo-oranžové než zlaté, je velmi těžký a veliký, dále po veškerém zapojení jsem zjistil, že je velmi hlučný natož, že uvádí, že je skoro stejně hlučný jako vysavač zn. ROWENTA pouze asi o 2db hlučnější. Po zapojení turbo kartáče jsem byl opět zklamán poněvadž se turbo kartáč překlápí po na zvednutí, tudíž se musí používat noha a nebo se stále shýbat a použít ruku aby se narovnal turbo kartáč. Dále se musí pokaždé omotávat šňůra kolem teleskopické tyče. Vysavač bych vrátil, ale bral jsem si ho na splátky tak by to bylo zdlouhavé a navíc žádný jiný v této cenně s turbo kartáčem nemají. Jediné co by bylo k pochvale je vybavení vysavače. Jinak co se týče obchodníka MALL.cz tak musím jen a jen pochválit a doporučit, nakupuji od nich už několikátý spotřebič a jsem vždy plně spokojen. Dodání bylo velmi rychlé a bez problematické. To samé s možností výrobku na splátky nebyl jediný problém. Jen bohužel se tento výrobek ZELMERu moc nepovedl. Proto hodnotím pouze 2 hvězdičkami.
S vysavačem jsem celkově spokojen. Výborná je elektrohubice s kartáčem. S příslušenstvím jsem nezaznamenal problém a vybavenost vysavače tak hodnotím jako celkově dobrou. Za zmínku stojí vyjímatelný odlučovač pevných částic nebo dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
- velmi hlučný - složité nandání turbo kartáče s drátem - vždy se zapíná na střední výkon a musí se přenastavit - nevyluxuje koberec s vysokým vlasem a vyřezávaným reliefém - obrovský - za tu cenu jsem zcela nespokojena
Bohužel tento vysavač zklamal mé očekávání. Nelíbilo se mi zpracování hadice (už při prvním vyzkoušení se mi rozpadla pojistka, která napojuje hadici na rukojeť), působil na mě, že dlouho nevydrží. Samotný lux má dobrý tah a hezky se s ním manipuluje, nicméně mám pocit, že můj 10let starý vysavač AEG má lepší úroveň než tento lux. Na druhou stranu musím pochválit rychlé a příjemné jednání obchodu MALL. Výrobek jsem vracela bez jakýchkoliv potíží a peníze za výrobek byly na našem účtu již za 5 dnů. Za tento postup moc děkuji a obchod doporučuji!
Doporučuji zvážit zda potřebujete teleskopický. raději porovnejte váhu s normálním. Když s ním celý den pracujete, tak je každý gram znát.
Po designové stránce super, vypadá opravdu krásně. Hodí se spíše jako intimnější osvětlení, popř. v kombinaci s dalším světelným zdrojem. Není vhodné jako jediné centrální osvětlení místnosti.
Tento typ sacku zrejme vubec neni urcen pro tento typ kavovaru - voda sackem pouze rychle protece. S mletou kavou funguje perfektne. Poradte prosim, jake sacky bych si mel koupit ? Vyzkousel jsem vsechny mozne varianty. Dekuji.
Výrobek odpovídá uvedeným techmickým parametrů. Používáme jej na dofukování kol a pneumatik. Je skladný a má velmi příjemný vzhled. Doporučuji.
Dobrý kompresor pro domácí použití. Chybí nástavec na galuskové ventilky . V návodu chybí informace jak změnit jednotky tlaku PSI - BAR . Primárně je nastaveno PSI.
Flash disk funguje, rychlost čtení je podle očekávání, rychlost zápisu je v realitě nízká což je problém zvláště máte-li většinu disku obsazenou.
Pejskovi sice chutnají, ale je fakt, že mu chutná vše. Na příště opět raději zakoupím dražší granule (Eukanuba), protože má po nich pevnější hovínka.
mam omnii II, a zastrkavani kabelu jde trochu ztuha.. jinak dobry
Dilenske zpracovani rozhodne neodpovida beznym kvalitam Nokie, vyrobeno v Cine. Udavany proud 500mAh rozhodne neni nic moc na nabijeni modernich smartphone. Za tyto penize, ale jinou nabijecku s kroucenym kabelem nesezenete.
Byl to dar. Ale hraje a to je dobré. Za ty peníze to jde.
slušný výkon tuneru(dobře sladěný systém, slabší CD, hlučný magnetofon, ups bez problémů
Bohužel nejsem zcela spokojena, CD přehrávač po vložení a přehrávání chrčí nebo syčí,prostě dělá hluk. Jinak je vše v pořádku, moc se nám i líbí, ale toto považuji za dost velký problém. Pokud se to nezlepší, nejspíš jej budu reklamovat. Jará
klady: dobrý zvuk, jednoduché ovládání, povedený design zápory: absence RDS u tuneru, u přehrávání MP3 nezobrazuje info o skladbách (nepodporuje ID3 tag)
jo jeden se polamal pri krajeni kedlubny reklamace jeste neodpovedela tak asi celkove na hovno a na houby
Nechala jsem se ovlivnit komentáři pod vyrobkem a objednala jsem radeji mensí velikost. Podle tabulek jsem byla presne na rozhrani mezi velikosti S a M. Bohuzel ve vysledku vnitrni i vnejsi kalhoty byly male. Skoda, jinak se mi libily.
Kraťasy bohužel nesplnily očekávání. Velikost S je poměrně velká, nohavice zbytečně dlouhé. Celkově střih je poněkud zvláštní a manželce vůbec nesedl. Rovněž vnější materiál nebude vyhovovat každému. Před koupí rozhodně doporučuji někde vyzkoušet.
vlastním předchozí model volných,cyklistických kalhot SENSOR velikosti L,L -Nomád- mnohonásobně větší -- objednávejte menší číslo,jinak dobrý Jitka
Je to spíše na okrasu, auto se s tím nedá vysát pouze tak prach v zásuvkách u psacího stolu, sice vypadá skvěle, ale to je asi tak vše.
Výrobek jsem koupila jako dárek, takže nemohu hodnotit.
Sací výkon průměrný, provedení vzhledem k ceně na slušné úrovni. Nejvíce mě překvapila velikost tohoto vysavače. Čekal jsem, že bude mnohem menší...Nicméně za pět stovek není co řešit.
Výrobek již používáme skoro rok, ale nehodí se vůbec k vysávání koberců. Má malý tah, spoustu drobků vůbec nevysaje. Kupovali jsme ho kvůli dítěti, aby se rychle uklidili drobky apod. Navíc je potřeba mít ho pořád v elektrice, jinak se během 2-3 dnů vybije a je nepoužitelný. Pokud je potřeba uklidit např. rozsypané drobky, smetí apod. je rychlejší vytáhnout klasický vysavač než se pokoušet tímto. N Nemůžu srovnat s jiným ručním vysavačem, možná jsou všechny stejné, ale s tímto výrobkem spokojeni nejsme. Je to spíš než vysavač takový malý řvoun, co jen žere elektřinu :-)
Dobrý tah, všechno krásně vysaje, jenom těžký do ruky, neustále se musí držet při vysávání tlačítko "ON" a kontrolka nabíjení pořád svítí červeně, i když je baterie nabitá.
Na delší luxování mi vadilo, že se musí tlačítko držet stisknuté. Po plném nabití se výkon začne postupně snižovat - již neluxuje, takže se musí znovu nabít, přestože baterie není prázdná, dlouho asi nevydrží... Příště bych raději připlatila za kvalitnější výrobek.
Dlouhá doba nabíjení. Jinak zatím OK.
Za 500 Kč je to přijatelný výrobek. Na pohled pěkný z příjemných materiálů, ovšem jestli tento sací výkon je silný, pak bych nechtěl vidět ty slabé. Výdrž baterky 10 min mi připadá trochu v nepoměru k době nabíjení cca 12h.
nemá dostatečný sací výkon a neustále se nabíjí
Po měsíčním provozu jsem s ručním vysavačem spokojena. Líbí se mi i jeho design. Ještě jsem ho nepoužila na vysávání tekutiny, ani nenabíjela, takže v tomto ohledu mi zatím zkušenosti chybí. Jediné, co mi na tomto typu vadí, je skutečnost, že během provozu musím držet prst na spouštěči. Myslím si však, že vlastnosti Sencoru SVC 220 vcelku odpovídají jeho ceně. Zuzana z Prahy
Zbozi jsem koupila rodicum na caste vysavani kolem kamen. Nabijeli jsem doporucenou dobu a po par vysanich se druhy den vykon vyrazne snizil, ze by bylo potreba znovu dobit. Takove pravidelne dobijeni uplne nevybiteho pristroje se vsak nedoporucuje. Nevyhovujici mi pripada pro zapnuti neustale drzeni spinace.
Dobrá mašinka, jen mi tam chybí třeba skenování do PDF
Náš fr.buldoček je hrozně vybíravý. Po menším dochucení je sežral.
Peknej vzhled a prehled o case a datu, co me vadi, ale da se prekousnout je: odpocet a stopky max do 60 minut, pak restart, za tyden se mi predchazeji cca o 5 sekund, z plastoveho kola okolo sklicka se snadno oskrabe barva a sklicko (plastove tusim) toho asi moc nevydrzi, uz tam mam skrabanecek. Je to kombinace plastu a ocele, toho plastu je na nich docela dosti. Ale i tak jsem s nima spokojen :-)
Žádné velké nadšení ze strany koček. Moc jim to nejede, zkusím příště něco jiného.
Nespokojen. Hodinky jsem kupoval kvůli inzerovanému teploměru. Teploměr však není. Hodinky jsem vrátil.
Chybí přísavné nožičky , takže pračka při ždímání cestuje.
očekávala jsem analogovou váhu jako za starých časů,bohužel tato se jí podobá pouze na obrázku (výrobek made in china)váhu nelze nastavit kolečkem přesně na nulu a váží velmi nepřesně, pokaždé jinak. když jsem z váhy slezla, tak se rafička zasekla někde kolem deseti kg. výrobek jsem vrátila
Nic moc za málo peněz není co čekat. Už ta kvalita není jak kdysi!
Po sestoupení z váhy se ukazatel nevrátí na nulu, kam jsem ho před tím aretačním kolečkem nastavil. Pro orientační vážení stačí, jinak mám o přesnosti pochyby.
spokojenost, svačinka je chutná škoda jen, že se nedělají namíchaná balení např. 2X 3x4
originál je lepší, ale stačí ....
Bohužel, netrefila jsem se. vůně je divná a nevydrží..Myslím, že by se měla prodávat maximálně za 300,-Kč.
plotýnky jsou moc blízko u sebe, jinak dobrý.
naprostá nespokojenost s velikostmi, dala jsem k mikině next 6-9 měsíců tuto ve velikosti 92 a byli naprosto stejné a přitom má mezi nimi být rozdíl více jak rok na růst, jelikož 92 je velikost 1 1/2 - 2 roky
Mikina je moc pěkná, ale mohla by být delší.
Tieto sluchátka neodporúčam - predtým som mala o niečo nižší model Buxton Drift, ktoré sa používali výborne a mali skvelý zvuk (asi na úrovni obľúbeného bieleho modelu Creative, ktorý mám teraz) a preto som sa rozhodla ostať firme Buxton verná, ale neoplatilo sa - tento model má veľmi neohybný, tuhý kábel, ktorý pri pohybe vydáva hlasné praskanie, ktoré mi ničilo akýkoľvek zážitok z hudby. Zároveň sú sluchátka dosť tiché (používala som ich s mobilom a na ulici som ich musela mať na maximálnej hlasitosti aby hudba prehlušila okolitý ruch). Odporúčam radšej nižší model Drift, tieto som do pár dní vrátila.
Sluchátka vypadají díky použitým materiálům na poměry v této (i vyšší) cenové kategorii dost luxusně, plochý kabel je taky super. Koncovka s konektorem není kostrukčně vyřešená zrovna nejlépe, dochází ke kroucení kabelu. Ono "přesně frézované hliníkové pouzdro" údajně zajišťující vyvážený zvuk paradoxně způsobuje jednak zpočátku velmi agresivní šelestivý zvuk činelů (na to se dá zvyknout), ale hlavně ve spojení s jakousi akusticky reflexní dírkou dost snižuje izolační schopnosti silikonových špuntů a tím pádem vytváří dojem nižší hlasitosti. To je velká škoda, protože použité měniče mají podle mě potenciál trápit i dvakrát dražší konkurenci, stačilo by je obalit do konvenčního plastového pouzdra.
Hezky velká plocha pro žehlení, poměrně důmyslný způsob nastavení výšky. Uvidíme, jak dlouho bude fungovat. Zásunka na připojení do elektřiny vydržela jen jedno použití, teď už nefunguje, jedna z protiskluzových násaded se ztratila zřejme už cestou z obchodu.
Nešla složit :) Není z návodu jasné, jak funguje pojistka :)
není vhodné k cestování v dopravním prostředku, náhradní boudička mimo domov je fain (snadné složení, složená nezabere moc místa)
S myčkou jsme celkem spokojeni,jen by měl být trošku jinak uzpůsobený koš,dlouhé nože se musí pokládat a v koši létají.Také talíře je lépe dávat ob místo,jinak se může stát,že se špatně umyjí.To je ale problém většiny myček.Antošovi.
100kg váha jezdce = cca.120km jízdy s těmito kolečky Nejsem schopen posoudit, ale asi to odpovídá ceně. K2 kolečka za 1200 jsou na půlce životnosti.
Zatím brzy na hodnocení, boty jsem měl na cca 3 km vycházce jednou a výsledkem byl puchýř na patě, nyní v mich venčím psa, aby si noha zvykala BM
před časem jsem koupil ponornou pilu a nepříjemně mě překvapilo že toto není v základním přílušenství.
Vysavač mě docela zklamal, ani ne tak kvůli výkonu, který je dobrý, jako kvůli hluku, krátké šňůře a velké váze a velikosti.
Vysokootáčkový motor se dost zahřívá a zřejmě proto je při vysávání cítit intenzivní zápach - z horkých plastů a gumy. Mám zkušenost se staršími modely vysavačů Electrolux a podobný problém jsem nikdy předtím nezaznamenal. Pokud se problém časem nezmírní, odnesu vysavač do servisu k posouzení či opravě. Regulace otáček otočným regulátorem je velmi hrubá, motor buď stojí nebo běží rychle, nic mezi tím. Starší vysavače měly posuvný jezdec s jemnou regulací.
Vcelku slušná sušička, při plné zátěži se však občas zapařuje a nedosahuje maximální možné teploty (snad jen na spodním kotouči). Je však skladná a lehká pro manipulaci. Talíře jsou vyrobené z poměrně křehkého plastu, v tomto ohledu jsou výhodnější výrobky s kotouči z plastu pružnějšího /jako např. klasické umělohmotné misky), který při běžném zacházení a mytí téměř nemůže prasknout.
v normě
dobry.
Skener a kopirka super. kvalita tisku me u treba fotografie me ale nemile prekvapila. Kvalita tisku cernou barvou v poradku,ale rychlost spotrebovani cerne barvy me hodne zaskocil.
Jelikož vlastním tiskárnu velmi krátce,nemohu objektivně hodnotit.Zatím naprosto spokojen.
Bohužel jsem si musel zakoupit nový u nás,jelikož kabel blbnul,jednou jsem byl připojený podruhé ne.Po zakoupení nového v jiném obchodě vše funguje jak má.
Toaleta je velice prostorná. Používám hrudkující stelivo. Výměna je sice jednoduchá, ale často se stane, že se hrudky přilepí na rošt a nejdou oddělat. Také zvažuji, zda hrudky přeci jen nevybírat lopatkou, protože při výměně dle návodu mám vždy větší nepořádek. Velkou výhodu bych viděla v tom, že filtry fungují dokonale a toaleta není cítit.
S obuví Asolo mám zatím 5-leté zkušenosti a jsem s ní velice spokojen. Granite GV Man mám teprve chvíli a neměl jsem možnost ji ještě vyzkoušet v těžkém terénu a v podmínkách ke kterým je přímo určená. Bota je pohodlná, vytváří komfortní pocit pro chodidla. Je ale opravdu hodně tuhá, takže je potřeba počítat s delší dobou, než se bota chodidlu přizpůsobí. Já to trochu podcenil a proto se tato bota stala první, po které jsem měl po několika prvních nošení puchýře, což je jediná věc, proč dávám botě jen 3 a né 5 hvězdiček v hodnocení...
Příjemná květinová vůně.
Vše v pořádku, příjemný materiál. Jsme spokojeni
Dobrý pomocník na prosvětlení koberců, ale zažranou špínu nevyčistí.
krtka jsem vrátil protože mi byl dodán s modrým kulichem a mall.cz nedokázal vyměnit za toho, který je na obrázku.
+ funguje s TV LG - velmi pomalý náběh - pomalé přepínání
Funkční a pměrně výkonná.
Pumpička po drobných úpravách funguje.Soudruzi v Číně to maj na háku,takže je nutno ji rozdělat a na pístu odstranit jednu z gumiček,tak aby fungovala správně.Po úpravě dále bez námitek,svoji funkci plní.
K matraci coleman byla tato ruční pumpa nutná, protože ji ústy nelze nafouknout, ani bežnými šlapacími nafukovátky. Pumpa je sice lehká, ale svými rozměry se nevešla ani do 60l batohu. Je vysoká přibližně 50cm, a šířka i s táhlem tak 15cm. Nelze nijak složit. Hadice je vyrobena z tvrdého plastu, který se při nešetrném ohnutí zlomí. Opravdu velmi neskladná a nevhodná pro táboření, snad jen při jízdě náklaďákem. Matraci i pumpu jsem vrátil naprosto bez problémů.
Pumpa funguje dobře, je skladná a matrace je napumpovaná lehce během chvilky. Dělá ovšem velký hluk, nafukujete-li v místnosti, kde už někdo spí, určitě ho to probudí.
S ruční pumpou Campingaz jsem spokojen, plní účel pro který jsem pumpu kupoval. Pouze bych vytkl značnou hlučnost. Při nafukování matrace píst v jednom směru "píská" což je hlavně v nočních hodinách nepříjemné. Musí se pumpovat velmi pomalu.
Pumpa sice pracuje dobře, ale hadice k ní je naprosto příšerná, nejenže nedrží při nafukování, ale hlavně vydává díky tomu jak je uvnitř vroubkovaná nepříjemný pisklavý vzduch, a to ja při každém nafouknutí, tak i vyfouknutí... Holt čínská provenience se opět vyznamenala:(
Hodinky mi byly předány bez návodu (ani v češtině ani v jiném jazyku) s tím, že si návod mám najít na internetu. To byl hlavní důvod proč jsem je obratem vrátil.
Sem tam je nějaké to zrno divné. Nikde není uvedeno o jakou kávu jde.
Košík je celkem malý, rukojeť má sklápěcí a nejde napevno zajistit, takže když chcete jídlo vyklopit, tak koš jakoby bimbá a vyklopíte to uplně někam jinam, je nutno přidržet. Poklička nejde pořádně zavřít, takže uniká pára. Jinak svůj účel ale splní.
Dobrá cena, česká značka, jen košík nelze zafixovat s rukojetí a tak se při vyklápění usmaženého celý košík překlopí a vysype se obsah tak nějak jinam, než člověk chtěl. Jinak super
byl to darek, a ohlas byl dobry....
- Od výrobku MORA CS 958 6W jsem čekala větší kvalitu. - Dlouho trvá nastavení teploty (i na nejvyšší stupeň) . Co je další minus: regulace teploty vaření: na nejvyšší stupeň se připaluje, když teplotu snížím, tak přestane vařit. Ani s troubou nejsem spokojená je to obdobné jako u sporáku. - Příště už bych si tento výrobek nekoupila zůstanu u značky Elektrolux
Jsem velmi nespokojen a nákup nedoporučuji. Tři po sobě jdoucí měření (provedené úplně stejně) a každé dá velmi rozdílné hodnoty v PH a chloru. Nedá se na to spolehnout.
Se službami internetového obchodu jsem spokojená. S nůžkami méně. Vypadá to na méně kvalitní ocel. Pokud se nestříhá kolmo, nůžky se zkřiví. Větve tloušťky 3 cm už nejdou ustřihnout. Bohužel jsem nůžky vyzkoušela po uplynutí 14 denní lhůty.
Máme dva, jeden už sem reklamovala. Obsluha jednoduchá, jen zvednout a položit hovor obtížnější. Displej celkem malý, tak doporučuji spíš mladším ročníkům. Někdy se zasekává a dost mu trvá, než se vzpamatuje. Takže za mě tak středně dobrý telefon.
Na obrázku jsou hodinky pěkné. Přečtěte si ale pořádně rozměry..Já jsem hodinky vracela z důvodu velikosti. Mají velký ciferník, což je modní ale i pásek je velký..Na nejmenší velkost řemínku mi hodinky plandaly a to nemám ruce jako špejle
celkem snadno se poškrábe, ale lepší než mít poškrábaný displej
Obsahem baleni jsou 2 folie, jedna leskla a druha matna. S lesklou spokojenost, matna nic moc. Pouzil jasem obe na jine zarizeni nez iPhone, zastrizeni do zadouciho tvaru bez problemu.
odpovidajici ochrana za ty penize.
Spokojená nejsem,po nabití vydrží cca 35 fotek.Navíc jsou prezentovány,že jsou pořád nabité na 80%.Tak to vůbec není pravda.Když se nechají delší dobu,tak se s nima vyfotí tak 5 fotek a jsou vybité.
Nepřipadá mi, že by měli nějaké další výhody oproti standardním akumulátorům. Navíc v meteo stanici vydrželi vždy pouze týden. Nyní jsou v meteo stanici obyčejné alkalické baterie a drží už více než rok...Nepřipadá mi, že by měli nějaké další výhody oproti standardním akumulátorům. Navíc v meteo stanici vydrželi vždy pouze týden. Nyní jsou v meteo stanici obyčejné alkalické baterie a drží už více než rok...
no kapacitně nic moc ale výdrž skvělá......
podložky se neskutečně muchlají
souhlas s predchozim hodnotitelem - vypln je tenka, aktivni miminko pri pohybech presouva kusy buniciny. jsou ale nepropustne a to je hlavni.
Podložky nepropustí, ale jsou velmi tenké a buničina uvnitř není rovnoměrně po celé ploše podložky. Konkurenční podložky jsou kvalitnější...
Ač trochu těžší stroj, tak je dobře vyvážený a pracuje se s ním celkem dobře. Sekal jsem jak se strunovou hlavou, tak s noži. Pro práci se strunovkou je potřeba držet motor na nejvyšších otáčkách, při kterých už jsou cítit silnější vibrace do rokojeti a hluk motoru bez sluchátek nebo špuntů do uší hodně bolí. Jinak se mi stroj nepodařilo na poprvé nastartovat. Postupoval jsem dle návodu a motor jsem "přechlastal". Není potřeba ani studený motor startovat pod plynem a se sytičem. V servisu motor a karburátor vysušili a stroj poté chytil bez problémů. Spotřeba je cca půl litru na 20 minut práce na půl plynu, což stačí na sekání noži. Motor díky poměru oleje 1:25 trochu více čoudí a při práci je dobé si stoupnout po větru, aby výfukové plyny nešly na vás. Jinak za ty peníze to byla dobrá koupě. Pro příležitostné posekání plevele bude nejspíše plně dostačující.
S výrobkem jsem spokojena, myslím, že kvalita odpovídá ceně výrobku.
Standardní levnější odrážedlo. Nevýhodou je, že odrážedlo je málo stabilní, protože jsou zadní kolečka dost blízko u sebe.
Vysavač měl velmi dobrý tah, protože nejde o klasický akumulátorový vysavač. Kvůli opravdu veliké hlučnosti při provozu jsme ho však po prvním vyzkoušení vrátili. Byl hlučnější než náš klasický vysavač. Příliš dobrá nebyla ani kvalita vylisovaných plastových částí, které navíc nelícovaly.
Dobry den, pred nedavnem jsme si u vas koupili vyrobek VP 1000 COSMIC v domence, ze je to rucni vysavac, ktery se da pouzit bez snury a zapojeni do elektriky a take se snurou. Tuto informaci jsme zjistili prave v techto vasich komentech. Nicmene neni to pravda. Tento vysavac je sice maly, ale musi byt stale zapojen v zasuvce. Dalsi prekvapeni bylo, ze ho musime po par minutach hned cistit. Jakmile se ucpe, tah je velmi maly a nefunkcni. Tudiz uplne spokojeni nejsme. Jestlize ale potrebujete tento vysavac jen na malinke koberce, asi to postaci. dekuji a hezky den.
Intex míčky jsou lehoučké, jen by jejich velikost mohla býti o něco málo menší, aby byly snadněji uchopitelné v drobných dětských ručkách!
Jsem s tímto zboží spokojen na 50%,ze dvou disků jeden za 3 týdny odešel do křemíkového nebe.
u Win7 po chvíli používání zatuhnutí systemu - nutný reset, v Linuxu Ubuntu problém při kopírovaní dat na jiný disk - operace často nedokončena, Zrychlení startu systemu a aplikací asi na polovinu času oproti klasickému disku.
Není moc chutný.
Já vyrábím vlastní malinovou šťávu a ta je s touhle chemickou nesrovnatelná. Ale děti přivyklé limonádám mají příchuť Red Berry rády.
Nesrozumitelný a nedostatečný návod na montáž.
Sestavit jej je náročné dle přiloženého návodu.
Jsme vcelku spokojeni. Návod na stavbu jsme trochu luštily, ale s úsměvem jde všechno líp. Teď už se těšíme na úrodu.
I když jsme při stavění přesně postupovali podle Vašich pokynů,objevily se potíže při upevňování polykarbonátových panelů pomocí lišt.Hlavně v rozích skleníků,ale i ve dveřích jsme museli lišty upevnit silikonem,vůbec panely nedržely.Lišt byly pdle nás úzké a panely vypadávaly.Naše hodnocení je na tři hnězdičky.
Současná základna se svou výškou stěny 6,5 cm je méně dimenzovaná ve všech směrech, než původní s výškou 12,5cm.Uprostřed delších stran by byly rovněž vhodné kotvící profily.Jsem spokojen s hliníkovými profily celé konstrukce.Karbonátové desky by mohly být ve spodní části,dotýkající se po zasunutí, k profilům vhodněji upevněny, než plastovými ,,sponkami." Jinak je velmi estetický a jsme nakonec s koupí spokojeni.Již jsem ho přátelům doporučil.
dobré
Hobby vrtačka vhodná pro běžné použití, bohužel ji nemohu v žádném případě doporučit pro vrtání do panelu, zde naprosto nevyhovuje a díru nevyvrtá, pro vrtání doporučuji vrtací kladivo Einhell RT-RH32 Red.
Můj syn byl tak opruzený,že když jsem o zasypala jezdil zadečkem po přebalovacím pultě a neplakal, ale křičel. Nejsou elastické. Jsou jen prostě levné ,dobrá cena.
Chybí jim průžné zapínání. Nevím proč, když jsem koupila vel. 2, taj ty to měly a 4 ne :-( Jinak jsou dobré.
Přijatelná cena.
Chtěla bych vidět třeba 12 kg dítě jak by je nosilo.Mají strašně krátké pásky k zalepení.
Jsou voňavé a krásně tenké. Dobře sají, jen jeden problém docela velký, nemají na zádech gumu, takže pokud Vaše dítě udělá velkou potřebu a hýbe se tak můžete dopadnout tak, že to bude mít až na triku.
Na dlouhou dobu přes den to není, ale na noc stačí (pro dítě co v noci nepije)
dobré plenky ale v porovnání s active baby nemají takovou tu pružnou gumu v pase po celé délce.. jiank ok
Objektiv v zásadě není špatný. Požaduje-li někdo poměrně pěknou kresbu a zajímavě rozostřené pozadí při otevřené cloně, určitě bude spokojen. Bohužel jsem objektiv kupoval proto, že dle mnoha recenzí měl být vůbec nejostřejším objektivem v této cenové třídě. Zřejmě se projevilo, že Sigmu je nutné vždy vybírat z více kusů, ale ostrost, zvláště do krajů snímku na fullframe těle, nebyla dokonalá ani při výraznějším zaclonění. Objektiv jsem tedy po vyzkoušení vrátil. Pro tisk fotografií 10x15 cm je určitě dostatečný, pro můj požadavek zveřejňování výřezů 1:1 se tento kus nehodil. Kromě toho propouští nějak méně světla (hlavně složky o vyšší frekvenci) - při stejném clonovém čísle a stejném ohnisku mi snímky subjektivně připadaly o trochu méně exponované, než s jinými objektivy, s mírným posunem k teplejším barvám. MP
Nespokojeni, nedoporučuji. Vůbec nedrží šroubování, i při menším nárazu se uvolní a obsah vyteče.
Mohl by byt o neco delsi. A pecliveji kontrolovany, muj ma bocnice navare trochu sejdrem. Jinak funkci splnuje dobre.
vzhledem k ceně je to docela slušný prací prášek.
Průměrné krmimo, horší strávení, (máme 1,5 roku starou fenu Výmarského ohaře), časté "velkooběmové" vyměšování.
váha váží, její paměťové místa na uložení údajů jsou sice fajn, ale očekávala jsem, že se budou ještě zaznamenávat poslední navážené hodnoty...je nutné použít tužku a papír, což je škoda. Jiné levnější varianty jiných značek tuto funkci mají.
pěkná váha za pěknou cenu,design velice líbivý,vážíme se na ní celá rodina,jen mně osobně se zdá že by mohla ukazovat o pár kilo méně :-)))
Výhodná cena a kvalita - kočkám chutná Nevýhoda - granule jsou poměrně velké a tvrdší Balení nemá ochranný uzávěr a také se s velkým pytlem špatně manipuluje
Toto našemu kocourovi moc nejede. Budu volit příště variantu, která je pro něj více chutná - Royal Canin Oral Sensitive 8 kg.
S výrobkem jsem celkově méně spokojena, protože dle návodu k obsluze je maximální délka chodu 1 minuta a pak 10 minut pauza - to se mi zdá příliš krátký čas, také těsta z max. 250 g mouky je dost malé množství . Dále jsem při takové ceně čekala, že mixér bude schopen vyšlehat např. klasický máslový krém, ale šlehací metla je pouze na vejce a šlehačku. Na ostatní "vaření" je bez problémů. Jana
Pračka pere i suší dobře, ale vadí mi velká hlučnost. Chtěl jsem reklamovat, ale údajně je to normální, dělá to plastový motor čerpadla sprchování prádla. Asi by stálo za zmínku, že výrobek je vyroben v Koreji, přestože se jedná o slovinskou firmu. Na opravu dokonce přišel technik Samsungu.
Nijak, je to nesmyslny vyrobek, ktery nic neochladi, kdyz je v rezimu ionizovani, tak huci. Proste je to drahy a obrovsky a hnusny vetrak... Vsechny dostupne recenze jsou pravdive!!
Jako větrák výborný, ale neochlazuje, i když přidáme led.
V porovnání cena = kvalitě. Dobrý výrobek za dobrou cenu.
Po HW strance je Prodigy bezva. Se SW je to o dost horsi. Plusy - naprosto tichy chod - pasivni chlazeni - vykonova rezerva - hlinikove provedeni - prehravani ruznych formatu videa i audia z externiho NAS bez problemu - DVB-T tuner pro prehravani bez problemu Minusy - Nepodarilo se mi rozbehnout WiFI, coz jsem sice beztak nechtel pouzivat, ale... - po instalaci interniho disku a pokusu pouzivat dalsi funkce - timeshift, nahravani z dvb-t, atp. se Prodigy casto kousne a restartuje (temer vzdy) - SW je i jinak dost nedotazeny - dostat se k casto pouzivanym funkcim neni moc intuitivni, dalkovy ovladac spis mene prehledny, kontextove nabidky by xtreamer mel odkoukat u napr. Panasonicu Ostatni - v dubnu by mel vyjit kompletne novy SW pro Xtreamery; tak snad
S lednicí jsem spokojená, je tichá, jen při zapínání a vypínání lehce cvakne.Kupovala jsem ji jen podle obrázku a vnějších rozměrů.Překvapilo mě,že vnitřní prostor je dost malý. Vybavení je velmi jednoduché. Žádné přídavné krabičky atd. Přitom je rozměrově vyšší než moje předchozí lednice. Spotřebu zatím nemohu hodnotit. Při ustavení lednice je potřeba počítat s dalším prostorem za lednicí pro nasazení vymezovacích nástavců. Lze je sice odstranit,ale volný zadní prostor by se měl dodržet z důvodu správného větrání a tím i docílení energetické úspory. Otevírání horních dvířek je pro vyšší členy rodiny dost nízko.
Koule v pořádku, kufr na jedné straně poškrábán
Podložka je v pohodě. Přes den ani není slyšet. V naprostém tichu malinko. Jen maličkost. Je psáno, že je do velikosti 15,6". Přesně takový vlastním a notbook přesahuje přes podložku. Rozhodně doporučuji si pořídit podložku větší!!!
výborná věc, při hlídání dítěte. výborný signál, výborné funkce. jediná nevýhoda je v základně u dítětě. ta bohužel funguje jen na napájení ze sítě. není tam možnost vložení do kočárku!!
Výrobek se mi zdál kvalitní, příjem dostatečně hlasitý a citlivý, bez rušení. Zásadní vadou byla nutnost stálého připojení dětské jednotky do sítě (v popisu bylo uvedeno provoz bez sítě: ano). Nevím jestli to již bylo opraveno. Výrobek vrácen a pořízen jiný.
Stejný jako se šamponem od Goldwell.
U výrobku bylo uvedeno, že je ovládán infrasnímačem. Předpokládál jsem proto, že bude reagovat na pohyb ruky. Bohužel reaguje na cokoliv v okolí. Umístíte-li jej hlouběji pod pracovní stůl, snímá odraz jeho desky a zůstane otevřený. Do krytého prostoru mezi kuchyňskými skřínkami jej proto neumístíte. Pokud projde někdo cca 1,5m před košem, ten se otevře. Tedy neustále otvírá "svá ústa". Pokud Vám chybí v kuchyni někdo, kdo si Vás všímá, tento koš to jistě bude, ale jinak jej za součást kuchyně nedoporučuji.
Na mně až moc silné, takže mám raději klasické espresso
Funguje dobře. Jen kabel je dost pevný a smotoný jako u starého telefónu, tak nedosáhne moc daleko.
Nic moc, nějak to naší fence nechutná. Ale vypadá to hezky.
Na manikůru je dobrý, ale pedikůru ne. V návodě je jen popis výrobku, ale jak správně použít jednotlivé nástavce tam chybí.
Na manikuru je to idealní ale na pedikuru nic moc.......
příjemná květinovo ovocná vůně. doporučuji spíše mladším ročníkům.
Držák je v podstatě k nepoužití, protože televize po zavěšení na něj neustále padá dolů (v kloubu podélném) a šroub nelze utáhnout více. Podotýkám, že televize splňovala předepsanou váhu, šlo o monitor s tunerem, velikost 23 palců. Rozhodně doporučuji si připlatit a koupit něco kvalitnějšího.
Za tu cenu a pro mé účely (používám jako kulisu při masírování) je super.
Provedení hezké, dálkové ovládání funkční. Koupeno 9ti leté dceři, je spokojena. Zvuk je naprosto strašný díky reproduktorům, které nepatří snad ani do mobilu :-)
S karimatkou šíře 50 cm vloženou dovnitř je v něm dost těsno. Použil bych (žďárák obecně) jen do větru a deště, jinak se stejně orosí zevnitř. Jinak OK.
Nezapíná se automaticky při rozjezdu kola, jinak jsem spokojený.
Kalhoty sice vypadaly hezky, ale bohužel jsme je vrátili. Absolutně neseděla velikost. Vel. 134 byla tak max . 116. Je třeba s tím počítat.
Lyžařské kalhoty neodpovídaly velikosti, byly o číslo menší, než udávala etiketa. Výrobek jsme museli vrátit. Ale jinak se musí příjemně dětem nosit, jsou velmi lehké.
Bohužel jsem tento míč koupil trochu omylem, když byl uveden jako alternativa k beach míči mikasa, který nebyl skladem, ale když už ho mám ...
Jeví se celkem dobře, jen bude asi třeba časem poopravit švy, ale třeba to vydrží. Jinak jako příruční zavazadlo velmipraktické
Chadnička byla zakoupena jako dárek pro vinaře.Zatím nemám informace o spokojenosti.
Při koupi druhého kusu jsme zjistili, že trubky na uchycení madla u motoru je jedna o 5 cm kratší než druhá.Musel jsem ji o 5cm zkrátit abych se dostal na správnou míru.Po menší úpravě nám stroj bez problémů funguje a jsme s ním spokojení.
Velmi dobrý pomocník pro malou zahradu.Jsem s výrobkem spokojen.
velikost neodpovídá běžným velikostem
Průměrné pouzdro, není špatné, ale mechanicky asi moc nevydrží. Po 3 týdnech se začínají párat stehy držící suchý zip. Příště už bych si vybral asi jiné.
Výrobek je příjemný, kvalitní a hezký i v reálu. Bohužel velikosti nejsou uvedeny přesně. Respektive se jedná o to, že má suchý zip uvnitř a ten je pochopitelně níž, než jsou uvedené rozměry. Takže pakliže je mobilní telefon téměř stejně velký jako pouzdro, tak pouzdro prostě nezapnete. Doporučuji tedy počítat tak s min 0,5cm rezervou na výšku pouzdra. Aby se mobil dobře vešel.
pere o poznání lépe než 12 let stará Whirpoolka, jediné co je teda hloupé je nedostatečný návod k programům a neuvedená spotřeba vody u jednotlivých programů a klame tím že i když je to pračka na 7kg prádla tak je u některých programů vyloženě napsáno na 3kg,2kg atd...dobrý je velikost otvoru do bubnu, lépe se dávají větší kusy jako povlečení, deky...a konečně vyperu i peřinu z dutého vlákna...takže dobré, hlučná není, je i stabilní při ždímání
Folie mi uplne na mobilu nedrzi. Po stranach par bublinek.
Lampa v kombinaci žluto-červené je velmi hezká vzhledem, vhodná nejlpépe pro děti nebo do dětského pokoje. Pro dospělé by měla být větší a čekal bych trochu masivnější podstavec. Stínítko by mělo být buď širší nebo pohyblivé i do stran. JInak spokojenost.
lampa je příliš malá-miniaturní, nakonec jsem si jí nekoupila
normalni kocici zachod :)
Myslim, ze pro normalne se chovajici kocky je tato toaleta vyborna.. Napad se sklapecimi stranami je velmi originalni, bohuzel, ackoliv je bedynka v zavrenem stavu o neco vyssi nez predchozi kocici toaleta, tak to neni dostatecne (kocour ma snahu curat na hranu bedynky). Zda se, ze jedinym rezenim meho problemu je kompletne zavrene wc, ktere j e ovsem mnohanasobne drazsi a objemnejsi.
Nevoní mi , cena je ale lákavá.... dá se použít,ale už si ji nekoupím..
slušná kvalita za rozumný peníze
slušná kvalita za rozumný peníze
životnost břitů není nic moc
Kde je horší signál, tak tato pokojová anténa nemá šanci chytit novu, primu atd. jen kanály Čt. Jinak jednoduchá montáž slušná cena.
Anténa je funkční jen u okna či blízko venkovní stěny. Uvnitř pokoje se obraz ztrácí.
Zakoupena pro zlepšení příjmu USB DVB tuneru, ale k žádnému zlepšení nedošlo. Dodávanou minianténku (lepšího výrobce) k tuneru tedy tato pokojová anténa nepřekonala. Dáno také nevýhodnou lokalitou (velká vzdálenost od vysílače - 50 km)
Signál nic moc, chytá cca 4 programy
Na anénu jsem nenaladil vůbec nic, že by špatný signál? Pro místa s horším signálem rozhodně nedoporučuji.
+ cena + rychlost dodani - ovladaci kolecko by nemuselo svitit
Bohužel, je to krám. Vedle 2 rtuťových teploměrů vykazuje rozdíl až 8°C.. MP
Zbytečně drahý.
pěkná, ale na indukci nefunkční
Překvapila mě velmi tenká bílá vrstva keram. povrchu, mám pocit, že místy snad i prosvítá černý podklad. Přesto se s pánví pracuje velmi dobře, je lehká do ruky, opravdu se pokrm nepřilepuje ani nepřipaluje, a to i bez použití tuku. Po prvním použití (smažení palačinek) však vnitřní (bílá) strana dna změnila barvu na béžovou (jako by se bílá barva vypálila). Při smažení na tuku vadí vypouklé dno, protože olej steče ke krajům a celé dno je suché. K výrobku není přiložen český komentář, zcela chybí pokyny pro ošetřování pánve.
za tuto cenu dobrá kvalita
Dobrý lehce ovladatelný duální tel.doporucuji vhodny i pro starší generace pro velikost písma a jiné kladné doplňky včetně rádia i připojeni na net dobra cena :)
Jako telefon pracující se dvěma simkartami slouží dobře. Svítilna je super. Neuspokojuje mě ale hlasitost reproduktoru. Je zajímavé, že můj předchozí Samsung řval jak blázen a tento je tak tichý. Kvůli slabému reproduktoru jsem nedávno vrátil i Dualsimkový telefon MyPhone. Ten nebyl slyšet vůbec. Čekal jsem od Samsungu standard, na jaký jsem byl zvyklý, ale moc jsem si nepomohl. Slyšet je, ale je potřeba mít na to klid. Na rušné ulici nebo v dopravním prostředku si moc telefonování neužiju. Ostatní funkce telefonu jsem ještě neměl moc možnost prozkoumat. Jako další krok zpět vidím paměťovou kartu, která se sice nevkládá pod baterii, ale její slot je umístěn z boku telefonu pod zadním krytem. Takže pro vyjmutí karty se musí kryt stále sundávat. Vše by vyřešil například datový kabel, kdyby byl v balení (naštěstí mám tento kabel od jiného Samsungu vyšší třídy). Jako další mouchu uvedu problém při instalování Java aplikací (v mém případě se jednalo o slovník). Nemohu naistalovat soubor JAR, který má 1MB. Z internetu jsem zjistil, že max. přijatelná velikost je pouhých 60KB. Další věc co mi pije krev je nemožnost nastavit zámek kláves. Buďto je trvale vypnutý, nebo lze automaticky zamykat klávesy při zhasnutí displeje. Tato doba ale nelze nikde nastavit a je zatraceně krátká. Slabinou Samsungů, které znám je naprostá temnota displeje není-li telefon používán. Pokud mám zmeškaný hovor nebo přijatou SMS, vůbec o tom nevím pokud náhodou neodemknu klávesnici a nepodívám se. Rychlý náhled na hodiny také moc nelze použít. Pokud při zamknutém telefonu stisknu libovolnou klávesu tak se přes větší část displeje zobrazí nápis o možnosti jak odemknout klávesy a hodiny přes něj vůbec nejsou vidět. Všechny hry v základním nastavení jsou pouze DEMO a pro hraní plné hry je nutno odblokovat tyto hry zakoupeným kódem. Další funkce budu muset ještě prozkoumat. Až narazím na něco co mě příjemně překvapí tak to sem napíšu. Souhrnem můžu napsat, že na obyčejné telefonování stačí, když přetrpíte i ty mouchy co jsem vypsal. Nevím jestli dražší DualSimy jsou lepší, ale kdybych měl tyto informace předem asi bych tento telefon nekupoval.
Spolehlivý telefon. Dobrá výdrž baterie. užitečné funkce.
+ velmi snadné přepínání mezi operátory, dlouhá výdrž baterie - není jasné, zda je telefon vypnutý nebo je pouze zamčený a "spí". V obou případech je na displeji černá obrazovka. To také znemožňuje snadné sledování času, příchozích SMS a prošlých hovorů - nejprve je nutné telefon odemknout. Poté je teprve vidět čas, prošlé hovory a SMS. Druhé mínus bych dala za reproduktor - během hovoru jsou velmi časté kratičké výpadky. Ty jsou ale také možná způsobeny často velmi špatným příjmem signálu - tam, kde jsem se starým mobilem měla signál dobrý, s tímto nemám téměř žádný.
Mobil pro dvě SIM je dobrý a užitečný. Záporně hodnotím příliš stručný návod, některé postupy jsem musel vyexperimentovat. Fotografie z tohoto mobilu jsou nekvalitní.
Po nafouknutí dobré, ale snad to bylo dlouhou dobu sbaleno, musel jsem to nafouknout. Snad to bude příště lepší.
Zatím nebyl čas jí vyzkoušet v terénu, takže hodnocení pouze po prvním vybalení. Relativně malá po zabalení. Nutno poměrně dost dofukovat - nevím zda jde o vadu kusu nebo obecnou vlastnost
3měsíce spokojenost, ale pak jsme přešli na jiné granulky, fence se zhoršila srst
Děkuji, s výrobkem jsem spokojená.
V porovnání s předchozím systémem Onkyo (CR-N7? - jen CD, Tuner, zesilovač, t.j. chybělo DVD ) je 1.) méně kvalitnější provedení designu (např. tlačítka, konektory) 2.) a hlavně kvalita zvuku. Ad 2.) Porovnával jsem mezi sebou dva systémy Onkyo a jednoznačně vyhrál ten "starší". Martin CRHOUNEK
Sandálky jsou úžasné, pohodlné. Jen ty řetízky nejsou uplně dořešené. Při chůzi se dostávají dovnitř na patu a dřou. Já to vyřešila tím, že jsem řetízky svázala černou stuhou a taky to vypadá luxusně.
Mechanické zpracování a vzhled jsou vynikající. Obraz nadprůměrný, Pomalá odezva zobrazovacího panelu, titulky a jiné rychlé pohyby jsou rozmazané a to je velice nepříjemné. Připojení PC a podobných zařízení funguje dobře. Pozitivně hodnotím možnost přehrávání DVD po připojení externí mechaniky, např. od notebooku. Pozor, tato mechanika musí tuto funkci podporovat. Jako nejhorší vlastnost hodnotím instalaci a správu programů. Vlastní instalace je velice zdlouhavá. Jen samotné skenování programů trvá téměř 10 minut. Pak je potřeba každý program jednotlivě zvolit a vložit vlastní pořadové číslo. Nelze přesouvat skupiny programů, pouze skupiny vkládat do oblíbených složek. Nelze vkládat do již seřazených programů, seznam se "neodsune", pozice se vzájemně jen zaměňují. Vložit jeden program na pozici 5 do seznamu 100 polože znamená přerovnat zbylých 95 položek a to každou jednotlivě. Nastavení 120 programů tedy celkem zabere 1,5 hodiny. Jakákoli změna v programové nabídce tedy znamená pohromu.
S výrobkem jsem vcelku spokojen, krásný praktivký vzhled i funkčnost, akorát při mixování se někdy z nástavce ozývá pískavý zvuk, ještě počkám jestli se to časem nepřestane tak asi výrobek reklamuji.
Dobré na dodělávky, pro delší práci nedoporučuji.
Dobrý den. lednice mi plně vyhovuje, až na jednuu maličkost : Schránka na lhve ve dveřích je nízká, takže plné lahve př otevření vypadávají. Horník
dlouhé ohřívání a stejně ne příliž teplé jídlo moc nedoporučuji
Dobrý den, tato myčka byla má druhá, po předchozích zkušenostech jsem záměrně vybrala tu pro horní šuplík na příbory, ten mi opravdu vyhovuje, sice trochu práce s rovnáním, ale příbory jsou vždy řádně umyté. Se vším jsem spokojená, propracovanost košů, mytí, jen při programech do 50st., kterých je většina, se nádobí nevysuší, vždy zůstává dost mokré. Zdenka
Prijem je dle ocekavani u takoveto anteny celkem prumerny... S Xtreamer Pro funguje...
Vanicka se dobre rozklada a je skladna, jen neni moc velka
Vanička je hrozně malá.Určitě není pro děti od narození.Zkoušeli jsme ji od 3měsíce a má vůbec se tam nevleze,hlavičku má na křivo.Je to spíš pro větší děti a třeba na cesty.Takže pro nás vyhozené peníze.
Výrobek se mi celkově líbí a to převážně vzhledově. Montáž domku není zrovna snadná a to díky zcela nesrozumitelnémi montážnímu návodu, který se sice v českém jazyce, ale je univerzální pro všechny typy domků a tak mi nastudováni zabralo několik hodin. Lepší už je zpracování plechů, lakování je provedeno hezky, pozinkované díly jsou slušné. Při montáži mě vyděsilo jak je domek nestabilní, po celkové montáži se vše zpevnilo a nakonec je stabilita slušná. Zlepšení by zasloužili dveře, ale funkčnost zde je, takže pro toto použití jsou dostačující.
Miminko je zvyklé na jiný tvar a odmítá tento dudlík používat. To není chyba výrobku.
3měsíce spokojenost, ale pak jsme přešli na jiné granulky, fence se zhoršila srst
Děkuji, s výrobkem jsem spokojená.
Vadí mi, že výrobek obsahuje cukr. V popisu je uvedeno bez přídavku cukru, ale výrobek je doslazován, což mi v případě švestek připadá zbytečné. Přesnídávka je příšerně sladká. Možná dětem chutná, ale v tomto věku se myslím bez cukru hravě obejdou.
bohuzel jsem si poradne neprecetla slozeni a vsimla si az doma, ze je tam pridany cukr..
Jedna hvězdička patří modernímu osvětlení, jinak konvice za mnoho nestojí: špatně se do ní napouští voda (kvůli překážejícímu sítku), je těžká - ucho "nekoresponduje" s těžištěm, na základně je konev poněkud nestabilní, a pokud neběží - obtížně je viditelná hladina vody. Vzhledem k platovému provedení je nečekaně horká. Cool je tedy jenom "anglizující" značka.
Chladivá, příjemná vůně.
- s výrobkem jsem spokojena jen částečně - hračka je přiměřeně velká, pestrá, lehká, příjemná na omak, při pohybu vydává příjemný chrastivý a šustivý zvuk - na výrobku se mi nelíbí klip k uchycení hračky, který je velmi pevný a obtížně se nasouvá na různé předměty. Průměr klipu je neměnný, takže hračka sjíždí z hrazdičky či oblouku na kočárku dolů do strany. Tento problém jsem vyřešila tak, že jsem klip odstranila a našila místo něj suchý zip a hračka jde upevnit kamkoliv. V této podobě jsem s ní spokojena maximálně.
Funkčnost dobrá, stavění přiměřeně složité, kvalita zpracování - šití ložnic mizerné, křivé švy, přebytky látky, čouhající nitě; provázky na jezdcích zipů se postupně rozplétají.
S výrobkem jsem spokojena, ale vůně je poněkud sladší, než byl dřívější výrobek di Aqua. Mám raději sportovnější vůně nebo něco mezi. Vůně vydrží poměrně dlouho, stačí nanést opravdu jen trochu, doporučuji těm zákaznicím, které mají rády sladší vůně, je příjemný.
slušný lehký dalekohled na cesty. Středové ostřící kolečko se snadno otáčí, takže při každém přiložení k oku musíte zaostřit. Krytky nejsou na šňůrce, kandidát na ztracení. Za ty peníze rozumná koupě.
Jelikož často jezdím s navigací na kole, rozhodla jsem se koupit tento držák. Cena na to, že je to pouze malý kus plastu, se mi zdá dost drahá, ale jiná možnost bohužel není, takže jsem si ho musela zakoupit. Je velká škoda, že je to pevně dané jen na řidítka na tyč uprostřed a ne na levou či pravou stranu, jelikož mé kolo má tu prostřední tyč krátkou a proto tam ani držák nedám :-/ Trošku mě to zklamalo, nicméně na kole přítele připevnění držáku možné bylo, tak aslespoň takto poslouží své funkci..
Cena 300 Kč za plastový výlisek je dost přehnaná.Dále se mně upevnění pomocí plastových pásků jeví nedostatečné.Pokud chci použít GPS na kole tak,ale nezbývá než ho zakoupit.
po pár hrách se odlepily barevné proužky, celkově mi nevydržely dlouho
jsem spokojena
V poměru cena/kvalita dobrá volba. Dobře hratelné, je znát rychlejší opotřebení oproti profi košíčkům. Ale za tu cenu dobrý.
Košíčky se kvalitou nijak neliší od ostatních se kterými jsem hrál. Doporučil bych snad jen dát si pozor na barevné označení. Aniž bych o tom věděl, objednal jsem si "zelené", tzn. nejpomalejší košíčky. Pokud chci dát rychlejší úder, je to dřina...
Našim štěńátkům chutná
S ručníkem jsem vcelku spokojená, je skladný a příjemný na dotek. Jen jsem čekala, že bude lépe schnout, za 3 týdny cestování po Filipínách vlastně pořádně neuschnul, ale pravdou je, že ani nijak nesmrděl.
S výrobkem spokojen jsem (velmi dobrá světelnost!) s výjimkou plastových bodců, které se lámou. Přesto bych výrobek vzhledem k výkon/cena doporučil.
svítidlo poskytuje světlo pouze orientační - slabé,celý komplet púsobí namůj vkus velmi křehce
Světlo je plně funkční,ale nesmí ho mít na zahradě ten kdo má na třeba jen malého pejska,materiál není totiž příliž robustní a při sebemenším kontaktu se zvířetem praská ,ale svítí pěkně.
hýbe se držadlo
Výborná pračka, jen bych jí vytkla to, že nelze kombinovat individuálně programy a teplotu. Každý program má teplotu již přednastavenou a nelze ji změnit, což vnímám trošku jako problém, když potřebuji vyprat něco např. rychle na 15 - ti minutový program, ale ráda bych na vyšší teplotu, než je v tomto konkrétním případě jen 40 stupńů... To je celkem nedostatek.
Dvířka na bubnu jsou z nekvalitní oceli, jiné než zbytek bubnu. Po třech týdnech začaly rezivět, budu muset reklamovat.
**
Při objednání jsem si nějak nevšiml že jde o nabíječku bez kabelu a je k ni nutné ještě použít nějaký USB kabel který není součásti dodání.
Celkem dobré,až na slabší tlak vody.
Doporučuji si trochu připlatit za Canon 17-55 mm EF-S f/2.8 IS USM, nicméně objektiv není špatný. Jako hlavní pozitivum bych uvedl jeho rychlost, ta je skutečně výborná.
Mléko je zahuštěné, bohužel malé vůbec nechutná. Nutné pořídit savičku s větším průtokem (neteklo nám ani s vel. 3).
Mlýnek mele. Manipuluje se s ním dobře. Vypadá sympaticky. Regulace jemnosti funguje. S čím jsem ale (naivně) nepočítala je, že namletí kávy trvá několik minut (podle jemnosti) a že to docela nahlas chrastí.
Mele příšerně pomalu. Nejsem moc spokojený. Nastavení hrubosti mletí jde snadno, ale čím jemnější mletí, tím to mele ještě pomaleji. :) Hodí se pouze pro jednočlenou domácnost.
Je lepsi nez stary mlynek Tramp od Lodosu ale s japonskymi mlynky Hario ktere jsou cca za 800,- Kc drazsi asi nesnese - mele pomaleji, je vetsi a min padne do ruky.
Potah vyhovuje velikostí, ale není moc dobře vyřešena spodní utahovací šňůra... Když to chci utáhnout, tak to, vzhledem k tuhosti materiálu, moc nejde.
Ze začátku jsme byli velmi spokojení, pejskovi (9 -ti letý bígl) chutnalo, ale cca po 3 měsících jej nechce (a to jak jistě všichni víme, bigl "sežere" na co příjde) a navíc toto krmivo strašně nadýma.....Máme ještě R. Ridgebacka (5 - let) a ten dostává Calibru Large Breed, chutná mu, ale problém s nadýmáním se objevil i u něj ... Vzhledem k tomu, že je máme v bytě, tak jejich stále prdění je docela nepříjemné - natož chudáčci oni, takže nyní přecházíme na jiné krmení.
bohužel se po 5 dnech rozbilo otvírání horního víka, ale po okamžité výměně u dodavatele máme konvici novou a zatím jsme spokojení, doufáme že vydrží, chválím design a rychlost ohřevu, trochu větší hlučnost.
Velmi pěkná konev. Ubírám 2 hvězdičky za poměrně hloupě vyřešené vyklápěcí (houpací) víko - sice je na první pohled skvělé, ale funguje dobře jen u vodovodu - pokud chcete nalít z hrnku do konvice vodu, tak je zapotřebí se dobře trefit (což je skoro nemožné), aby část vody nešla mimo.
Až takový rychlík to není. Svítí hezky, zajímavý design, ale příště za tu cenu budu volit konvici s možností vypínání při různých teplotách (kafe, čaj).
Vypadá dobře, dobře se drží, dobře se do ní nalévá voda (víko se otevírá knoflíkem na rukojeti). Počáteční pachuť umělé hmoty po pár použitích vymizí. Její hlavní problém ale je, že když v ní vaříte maximální možné množství vody, musíte po jejím vypnutí chvíli čekat, než z ní začnete vodu nalévat. Jinak totiž vroucí voda při nalévání stéká po konvici a vytéká ven. Konvice také není tak tichá, jak jsem si představovala
Odešla asi po 3 měsících. Zklamala.
Jelikož jsem čekala opravdovou lahůdku,tak jsem poněkud smutná.konvice je disainově poladěná to jo,ale to je tak všechno :o((je hlučná!když vyléváte vodu do hrnku,vytéká i vrchním otvorem a samotný ohřev je taky dost pomalý.
Zvazovala jsem,ze vyrobek vratim.Vicko na osicce neni nejlepsi konstrukcni reseni a po pouziti se z konve stale i po 1 mesici uvolnuje nejaka latka, ktera vykazuje stopy chemikalie (plastu)
Konvice je designově velmi pěkná, hlučnost a rychlost přiměřená, jako u ostatních konvic. Jako nedostatek vidím to, že když se v konvici ohřeje voda, je konvice na dotek velmi horká. Předtím jsme měli plastovou, proto mě tohle překvapilo, že to není zabezpečeno. Zejména, když je podsvícená. Může to lákat malé děti, aby na konev sahaly a pak dojít k popálení. Příště bych volila asi jinou konvici. Víčko také není řešeno příliš prakticky. Holt hlídáme děti při ohřevu vody a při napouštění vody do konvice máme prázdný dřez. Očekávala jsem od tohoto výrobku rozhodně více, přestože nejsem nějak náročná.
Konvice je moc hezká, podsvícení je opravdu efektní,jako nedostatek vidím víko, které je nepraktické při umývání vnitřku a občas vypadne.
S vyrobkem nejsem vubec spokojeny, ponozky i po nekolikatem vyprani v bote klouzou, takze o aktivnim pohybu v terenu si muzete nechat jenom zdat. Vyrobek nedoporucuji.
První složení zabere trochu času. Kvalitní silný materiál. Pouze jedna výhrada - zajišťovací kus občas vypadává z "knoflíku", na který se nasazuje.
Výrobek je stabilní po přidání dalších vlastních výztuh. Sešroubování originálních šikmých výztuh profilu U přes sebe je konstrukčně nevhodné. Doprava v původním obalu, kde chlopně obalu jsou na koncích přelepeny tenkou PVC páskou, je nevhodné - páska povolí a obsah - profily a spojovací materiál se sype z kartonu ven.
Koza na řezání by měla být ze silnějšího materiálu, jinak je celkem povedená.
Poměrně kvalitní výrobek, jen hlavní vypínání, je dost náročné pro slabší jedince nevhodné, drží se celou dobu mixování, až člověka bere křeč! jinak OK.
Taška perfektní, naprosto vodotěsná, ale poněkud špatně řešené upevňování na nosič a nekvalitní plastové přezky.
Vodotěsnost zatím nebyla příležitost prověřit, ale z toho jak je brašna zpracovaná, tak pravděpodobně nebude problém. Dovedl bych si představit promyšlenější způsob uchycení na nosič (v případě, že už jsou na nosiči také postranní brašny, tak je přístup k zacvaknutí přezek pod nosičem docela komplikované. Když je naopak vrchní brašna upevněná jako první, tak není snadno zavěsit boční. A také bych na dně (teda za jízdy vzadu) ocenil malé poutko na dně na které by bylo možné přicvaknout blikačku na klip. Celkově ale hodnotím dobře, srovnával jsem na cestě s Vaude spolucestovatele a za ty peníze dobrá volba.
Přezky na uchycení jsou v praxi k ničemu, nejlepší je použít osvědčený gumicuk. Taška je také dost široká, takže se špatně vejde pod sedlo. Voděodolnost OK. Svému účelu však nakonec posloužila.
Jsem s brasnou spokojeny. Jen bych ji udelal o trosinku sirsi, aby se mi tam vesel maly stan i spacak s karimatkou. Tento vyrobek bych doporucil. Davejte pozor na upevnin presky k nosici, ja ji mel po tydnu na jedne strene prasklou
Hodinky jsem si koupila na sport, ale nakonec je nenosím, protože se mi pod nimi potí ruka dokonce ještě víc, než pod normálním koženým páskem, což pro mě bylo velké zklamání a překvapení:( Navíc, na ruce o nich neustále vím a bohužel mi jsou spíš nepříjemné. Ve tmě svítí hezky, zeleně ale přes den působí jejich barva spíš zažloutle a mdle.
Hodinky jsou jako dárek pro neteř, ještě je nedostala, tak alespoň poloviční hodnocení... Vybrala jsem právě tento model kvůli žluté barvě. Pásek bohužel není tak žlutý, jako na obrázku:(. Žluté jsou jen kytičky na něm. Hodinky jsou krásné, maličké, na dětské zápěstí skvělé. Číslice jsou krásně čitelné, ručičky jsou ale v určitém úhlu velmi těžko viditelné (ale tak jako u všech podobných v úhlu dopadu lomeného světla přes sklíčko). Z praktického pohledu zlatá střední, není to nic "extra", ale v žádném případě to není šunt. To, zda se budou neteři líbit, je ještě otázka (vzhledem k nadšení ze všeho nového - tak jako asi spousta dětí reaguje, předpokládám, že se líbit budou).
Našim kočkám to moc nechutnalo i když to vypadalo moc hezky.
Kočičkám ragú moc nechutná... olížou maximálně tu šťávu. Ovšem Miamor tenké plátky - FIlets, to je úplně o něčem jiném ;-)... ale méně náročným kočkám třeba chutnat budou.
U mého čtyřnohého přítele se tento výrobek nesetkal s velkým nadšením. Olíže gelovou šťávu a pevnější kousky nechá. Více než masová směs vše voní po sóje. Ale možná mám jen mlsného kocoura. :-))
Prozatím dávám 3 hvězdičky a to z důvodu, že kočičce i kocourkovi tento produkt nebyl podáván. Museli si na něj zvyknout.
Tak bohužel moje kočka spokojená není. Akorát si párkrát zobne a nechá být.... Určitě to ale není kvalitou kapsiček,spíš vybíravostí kočky...
Docela zklamání. Ani jedna z našich dvou koček z toho nebyla nadšená.
Bohužel s tímto výrobkem nejsme spokojeni a museli jsme ho vrátit. Kupovali jsme teploměr hlavně kvůli malým dětem, ale teplotu vždy naměřil jinou, což je absolutně špatně. Výrobek nedoporučuji kupovat.
lehky, skladny, bohuzel je to plast takze se neda moc zabrat a maso se tam musi davat opravdu po malych kouskach jinak je riziko prasknuti nejake casti.
nevím, jestli je to slabou baterií v balení, ale zpožďují se
Výrobek má zastaralé možnosti periferních vstupů.Je to asi u levnějších výrobků normální
Hezký design, ale to je asi tak vše. Po zapnutí je světlo, za velmi krátkou dobu, velmi žhavé. Natáčení lze provádět velmi opatrně pouze za "oči". Dítě se několikrát spálí než si na to zvykne.
Překvapilo mě, že je lampička hodně malá. Vzhledem k ceně bych už nekoupila.
standard kvalita, najít kompromis v posunu kolečka a jeho win nastavení je trocha problém, zpočátku kolečko vrže, kolegyni trvalo, než si zvykla, psala předčasně, že už odchází..
Super myš-má jen jednu závadu-místo černožluté poslal obchod červenou a i když po tel. dohodě jsem ji mohla poslat zpět,tak jsem si chtěla ušetřit práci (běhat na poštu mě opravdu nebere a proto objednávám na netu) nechala jsem si ji 8-( a syn pro kterého jsem myš objednávala a který opravdu nepreferuje červenou barvu má pořád starou myš.Takže výrobek super,ale starosti pokud vám dají do balíčku něco jiného než jste si objednali nic moc. Lída
Tablet nepodporuje oficiální Google Play. Na běžné činnosti možná dostačující, na vývojářskou práci je ovšem nepoužitelný.
na to jak byl drahej, docela hrůza. Když mu dáte obyč. baterie tak jen mrká, ale furt. Když mu dáte nabíjecí tak už šlape. Od začátku nefunguje jedna funkce (reakce na hluk), ale řekněte dítěti, že králíček půjde na měsíc do nemocnice, aby ho uzdravili, neuspějete. No hold je trochu nemocnej.
již jsem měla výkonnjší fén, ale za tuto cenu odpovídající zboží
nic moc, mouchy ho ignorují, na klasickou mucholapku se jich přilepí 100x víc
nevím co k tomu říct, asi jsem koupil něco co jsem nepotřeboval, kupoval jsem s přesvědčením že to zabije malé mušky v kuchyni ale je to spíše na větší hmyz, samo o sobě to hmyz nepřitahuje ale občas to něco zabije
malá přitažlivost hmyzu, uváděný účinek na 30m2 je zdá se mi fikce.
Zařízení není vhodné do volného prostoru.Naprosto nepostačující výkon. Na vosy nefunkční. Možná funguje ve velmi malém uzavřeném prostoru. Nedoporučuji.
Ahoj, myslel jsem, že bude zadní část prodloužená na bederku, jak u předešlého modelu, škoda.... Pavel
Bral jsem tuto kávu na zkoušku. Káva je dobrá.
"+" Výkon dobrý. Bez sáčků. "-" Malý "molitan" - předfiltr - kolem okrajů se bordel dostává až k HEPA filtru. Tragické sundávání motoru z nádoby - ty packy jsou špatnej vtip. Snad se neurvou, ale každopádně sundavat to jde blbě.
Pískoviště je vyrobené z příliš měkkého materiálu :-(
Používat jako pískoviště a zároveň jako bazének je naprostý nesmysl. Voda bude v pískovišti a písek v bazénku... I jinak mi tento výrobek přijde naprosto nedomyšlený. Je z hodně měkkého plastu a stěny jsou tenké, takže se rychle promačká. Navíc horní díl je stejně velký jako spodní, takže do zavřeného pískoviště se rychle při dešti dostane voda, které nemá kudy ven. Buď by v jedné části muselo být několik malých otvorů, kudy bude odtékat voda, nebo by jeden (vrchní) díl musel spolehlivě překrýt ten druhý (spodní) díl. Výrobce by měl uvažovat o drobných úpravách a pískoviště bude mnohem lepší...
Akumulátory jsou pro termokameru a zatím jsme ji příliš nepoužívali, abychom se mohli odpovědně vyjádřit a doufáme, že bude vše v pořádku
Cca po roce používání se při namočení hodinky vypnou = resp. displej nic neukazuje. Povysnutí opět fungují.
Nápad skvělý,ale stavebnice moc dobře nedrží. Po sestavení si již nelze hrát se Šmouly, vše se ihned rozpadne. Jinak roztomilé...
Nedoporučuji!!!Jsem velice zklamaná.Stavebnice se špatně staví,nedrží pohromadě.A když se vám to konečně podaří,tak je nejlépe si stím ani nehrát a jen se na ní dívat.Nejvíce byla zklamaná má dcera 4-letá,která běžně staví z LEGA CITY( malého) a zde se jí to opravdu nedařilo a když něco trochu postavila a chtělě si stím hrát,tak se to hned ROZPADLO!Dcerka brečela a já byla hodně naštvaná!!!!!Špatný dárek k vánocům a to jsem koupila ještě Taťku Šmoulu s domečkem,takže 2x špatně.
Funguje celkem dobře, jen špatně táhne, neboť nemá spodní odvětrávání
Tato hadice by byla dobra kdyby se s ni dalo lepe manipulovat na obcasne cerpani dobra ale lepsi by byla gumova
Za ty peníze rozumné zpracování - ale bez použití nějakého silného polštáře tlačí přední tyč sedáku nepříjemně do spodní části stehen.
S touto meteostanicí jsme vcelku spokojeni, akorát ne vždy ukazuje přesně počasí jaké je skutečně venku.
Mám podobných triček už několik, ale u tohoto mě nepotěšil materiál, který je na omak vemli "umělý", starší model tohoto trička měl strukturu jakéhosi velmi jemného mikroplyše, což bylo na těle příjemější. Je to ale asi o zvyku. Jinak funkčnost trička je OK.
Stejný jako se šamponem od Goldwell.
Sandálky jsou úžasné, pohodlné. Jen ty řetízky nejsou uplně dořešené. Při chůzi se dostávají dovnitř na patu a dřou. Já to vyřešila tím, že jsem řetízky svázala černou stuhou a taky to vypadá luxusně.
S politováním musím vyjádřit svoji naprostou nespokojenost. Nafukovací matrace vydržela pouze několikeré užívání, poté povolily spoje, které nebylo možné slepit pomocí přiložených záplat.
Na rozdíl od ostavních výrobků firmy Vango, matrace se moc nepovedly. Po týdnu v kempu se matrace na místě svaru protrhla. Matrace jsou velmi náchylné na poškození při běžném používání.
Dobré zpracování, ale popis neodpovídá skutečnosti. Naprosto nevhodný pro model Nokia C5
Obsah balení - 2 folie, z toho jedna je matová, z mého pohledu nepoužitelná.
Úplný šunt. Lepidlo (pokud tam nějaké bylo) zůstalo na krycí fólii, takže samotná ochranná folie na telefonu klouzala (oba exempláře) a při prvním strčení do kapsy se pomačkala. Navíc byla na folii přilepená nálepka tak silně, že šla dolů jedině lihem. Chyběl i český popis, jak aplikovat (je tam anglický a italský). Nevím, odkud se vzala jiná pozitivní hodnocení, ale v každém případě nedoporučuji ke koupi. Vzhledem k ceně, za kterou jsem ji koupil, jsem fólii ani nereklamoval, utratil bych víc za dopravu a svůj čas.
Zvířátko je pěkné, krásně pečlivě vypracované. Jen avizovaná měkkost materiálu mě zklamala. Zelený chlup docela "kouše", není moc příjemný na ohmat.
popis produktu skvělý, ale je až od 3let :o(((( Takže jsem je darovala synovcovi :o)
Sluchátka dobře sedí na hlavě, jsou lehká. Problém je s kvalitním vyladěním zvuku. Ozývá se buď šum, nebo brum. Vylaďovací kolečko je velmi citlivé.Nevím, jestli to není tím, že je mám připojené ke starší televizi. I přecházením po místnosti se kvalita poslechu mění.
Vnučka byla spokojená, je to její favoritka mezi ostatními vílami
uplně neotvírá
Dobrý den. Guerlain Champs Elysées hodnotím 3,protože uvádíte Parfém,ale je to pouze parfémová voda.Jetmarová
Myslím, že dostačující kvalita za rozumnou cenu.
Dobrý den, při prvních mycích programech mě těšilo, že nádobí je nádherně umyté. Postupně se mytí pohoršilo. Takže výrobek je dobrý, srovnatelný s minulou myčkou AEG, ale vnitří prostor je nešikovněji řešen. Bylato rychlá koupě a právě stavíme, tak rozhodly peníze.
Velmi tichý chod. Krásně myje a suší a to i plasty(velké nadšení ve srovnání s bývalou myčkou). Opticky se jeví menší vnitřní obsah a uspořádání, především horního koše, ukazuje, že tomu tak je. V hormím koši je nepraktická prohlube%n uprostřed, kde se dají dát leda tak misky a i ty tam špatně drží. Hrnky jen ve 1 řadě. Je tam hodně hluchých míst při ukládání. Přesto jsem spokojená, za tu cenu dobrá koupě.
Jsem celkem spokojen. Neni to chytrá nebo vychytaná myčka. Ale nádobí myje dobře. Uložný prostor mi prijde konstruovaný na nádobí, která zrovna nemám - těžko se umisťují vysoké skleničky, hrnky, misky na kompot. Výrobce doporučuje, dodávat nádobí do myčky během mytí pouze ve vyjimecnych pripadech ... to mi prijde dost nablblý. Delam to, zatim zadny problem, jen to vždy vypustí a napustí vodu. Doporučuju jen pro lidi, kteri chtej nadobi dobre umyt, ale necekaji technicke vychytavky a prijemnou obsluhu. Cena OK.
Kvalita odpovídá ceně, za 2000,-Kč jsou dobré.
Nádobí nemá zpevněný okraj - není zapertlovaný , okraj je jen ohnutý a to spolu s tlouštkou plechu, působí technický dojem, jakoby nádobí bylo na hranici technické i estetické únosnosti. Držadla mají nevhodný tvar pro uchopení jednou rukou. Pokud nádobí, ve kterém se předtím vařilo (ohřívalo), držím jednou rukou, tak se prst držící ruky, většinou ukazováček, zespod dotýká kovové příložky, která je horká, což často přenesení nádbí jednou rukou znemožňuje. (Jsou držadla, která používá i výrobce, která jsou vhodnější). Často se uvnitř hrnců objevuje duhové zbarvení, které lze sice odstranit octem, ale svědčí o určitém stupni povrchové úpravy. Celkové hodnocení, ...člověk není tak bohatý, aby si kupoval laciné věci.
nemohu hovořit o výrobku samotném, zakoupila jsem ho pro začátečníka zvláště pro referenci o kvalitním a podrobném návodu k použití, leč v našem zakoupeném stroji vše bylo pouze v ruštině, vzhledem k časové tísni a jiným okolnostem jsem výrobek vrátila.
Splni funkci, cena je slusna, ale velmi rychle se vybiji prijimac. Take nastaveni citlivosti neni nejlepsi, kdyz spi miminko venku, obcas je ze zahrady slyset i velmi vzdaleny hluk a pristroj blika, tudiz mame obcas plany poplach. Prijimac spatne stoji, je moc vysoky a naopak vysilac od miminka je tezkopadny a velmi tezky, hur se mi umistuje do kocarku a neni za co chytit.. Hudba, kterou prehrava, se ale nasemu miminku libi.
Chůvy nejsou špatné - melodie, noční světlo jsou ok. Nevýhodou je slabý zvuk na rodičovské jednotce. V porovnání s analogovým Aventem musí být jednotka blízko rodičů. Jinak OK.
Nedoporučuji do větru
Stan je velmi skladný, lehký a má opravdu velmi jednoduché a rychlé stavění. Barevná skutečnost vůbec neodpovídá obrázku. Stan je celkem kvalitně zpracován, má spousta různých kapes, avšak na první pohled vypadá velmi levně. Zapomeňte na to, že při využití pro dvě osoby, umístíte do stanu i případnou bagáž, to se už vůbec nevyspíte. Stan je celkem malý, vhodný spíše pro menší a vyzáblejší postavy (mám 188cm a 100kg). Vhodný do autokempu, kde si bagáž schováte do auta, nebo na letní festival.
Stan je vhodný pro dvě mladé nenáročné osoby. Po stránce velikosti a váhy si není nač stěžovat. Ovšem řešení ,,předsíňky" dosti pokulhává: špatné otevírání ze stanu, oteviratelná plenta ze špatné strany. Nevystužené příchyty svrchní vrstvy také nepřidávají na kvalitě. Ve stanu se dá vyspat, pokud máte po ruce automobil na úschovu věcí je stan i poměrně prostorný. Za ty peníze proč ne
Do kempu je tento stan úplně ideální. Horší je menší vstupní otvor a nekvalitní poutka u zipů. Můžeme doporučit, za tu cenu se určitě vyplatí
dobrý, ale řídký
Je težká, a všechna váha jde do hlavy rakety. Nedoporučuji.
Nože jsou vhodné pro běžné použití v kuchyni.Ocenil jsem krájecí desku pro dobrou a snadnou manipulaci. Marek
No co k tomu dodat , 3 den hned na jednom nozi od strenky cerny pruh. Ale jinak na rok do kuchyne dobry :-) Pristi rok zas nove za 300.
Celkem spokojenost, dobrá výdrž baterie, ale obtížné spojení s PC pomocí kabelu i přes bluetooth - zatím se nevede...
Velmi špatně se otevírá. To je hlavní nevýhoda. Druhou je fakt, že nevíte před přijmutím hovoru, kdo volá. Jinak je velmi pěkný.
Za ty peníze přiměřený mobil,celkem dlouhá výdrž v pohotovostním stavu
Nočník je krásný, designový, ale je vhodný spíše pro větší děti. Pro malé prcky je zbytečně vysoký.
zkusili jsme si to vzit na zkousku a mimco melo po uzivani HIPP BIO stolici 1x po 3 dnech neni to nic spatneho je to vsechno v poradku ale zustali jsme.
Výrobek plní svoji funkci. Nevýhodou je vysoká cena.
Odstraneni mineralu z vody neni zdaleka tak ucinne jako napr. u filtru Brita. Vysoka cena.
Výrobek asi dobrý, ale nerozpoznal jsem kvalitu vody s a bez tohoto filtru v konvici. A další věc je jeho cena, ta se mi zdá dosti přehnaná, nevadilo by mi za něco takového dávat 50Kč, ale 250Kč to je opravdu hodně. Za to ale nemůže prodejce, ale výrobce.. asi dobrý bussiness...
po nějakem čase se to začalo pomalu rozpadat ale možna jen tim že jsme to ani nezazimovali jinak nemam vyhrady x)
Výrobek je funkční jenom škoda že fixace víka je špatně vyřešená. Vzhledem k lehké konstrukci pařeníku je fixace a to jak v poloze zavřeno tak otevřeno obtížná. Lehké plasty se kroutí a zřejmě to dlouho nevydrží
Při smontování nesedělo pořádně víko, musely se polykarbonátové desky do bočnic dát jen trochu do lišt, ne na doraz. Jinak se pařeniště montovalo dobře.
Zadarmo dobrý (dostal jsem jej ke skleníku), jinak bych to nekupoval. Malinkatý a nedostatečně upevněný k zemi. Kolíky které byli k dispozici v balení, odfouknul první vítr, neboli úplně k ničemu. Nahradil jsem je pořádnými kůli a skobami.
Celkem dobrý, jen zajišťování zavřeného poklopu a v poloze větrání nešikovné.Nevím jak dlouho ten plast vydrží.Dalo se to vyřečit lépe
Po rozbalení mě překvapilo, jak fórový výrobek je. Je z tenoučkého plastu, který se prohýbá a po sestavení zůstávají škvíry mezi bočními stěnami a víkem. Původní představa, že jej postvím na terasu, vzala za své, protože je nutné ho ukotvit do země kolíky podobně jako stan. Zatím pařníky používám, ale divila bych se, kdyby přežily tuto sezónu. Z tohoto hlediska jsou to vyhozené peníze a zatěžování planety dalšími plasty.
Kulmofén jsem vrátila po prvním použití. Kulmofény používám již roky od různých značek, ale v tomto případě jsem měla pocit, že ho vymýšlel snad někdo, kdo v životě neměl kulmofén v ruce. Sice má několik nádstavců, ale ani s jedním nebylo možné vlasy bez problémů vyfoukat, otvor, který je u některých nádstavců z boční strany, vlasy okamžitě rozcuchává a zamotává. Nádstavec, který vypadá jako kleště (nevím, jestli to má nějaký odborný název), je úplně k ničemu, ten mi přišel nejhorší. Co se týče kvality zpracování, tak jsem na první pohled s ničím problém neměla.
Výrobek jsem zakoupila z důvodu více nástavců,ale v podstatě používám stejně jen jeden.Nevýhodou je že kulatý kartáč je silnější,tudíž pro krátké vlasy nepraktický.
plus - kvalita minus - mala frekvence kmitu
Spokojenost, jenom někdy z něj krvácejí dásně.
Splnil přesně to co jsem očekával.
Bohuzel zasuvky jsou tak nevhodne orientovany, ze zapojit vedle sebe napr. dve nabijecky nebo adaptery neni mozne. Takze jsem schopen vyuzit jen 8 zasuvek z deseti.
podložky nesplnily mé očekávání, které jsem nabyla po přečtení zdejších velice kladných hodnocení. Po použití se sice moč vsákne, rozhodně lépe než do novin, ale není to úplně suché ,jak se zde psalo, takže znovu pejsek na to samé místo nejde, se zápachem je to taky horší, takže po 2-3 loužičkách plenku vyhazujeme. Plenku používáme přez noc, kdy si pejsek (čivava) opakovaně do záchůdku vejde, kdežto s jedním použitím novin konal další potřebu raději na koberec. V tomto hodnotím plenku kladně. Jinak přez den zůstáváme u novin, protože pejsek chodí často a spotřeba plen by byla příliš velká a finančně nákladná.
jako káva je to výborná, u kapslí jsem měla problém trochu s mlékem, špatně to četlo ty kódy a mléko třeba nevyteklo celé....
Velmi dobrý nápad např. pro rybáře. Bohužel iPhone nepatří k té většině telefonů na trhu, které se do boxu vejdou. Tak alespoň ten fotoaparát. Zdali je skutečně vodotěsný ještě nebyla v praxi příležitost ověřit - naštěstí. Při zkoušce v domácích podmínkách se voda dovnitř skutečně nedostala. Určitě své využití najde.
Super, svítí ale jen část noci.
Funkční, celkově spokojenost. Jen se mi zdá, že je méně citlivý, tedy hůře chytá signál, pokud je zapojen přímo do USB portu televizoru na zadní straně. Musel jsem adaptér připojit pomocí prodlužovacího kabelu a položit ho dopředu, jinak nebyl signál nalezen. Ale jinak je propojení datové sítě bez kabelu pohodové.
Zarazily nás 4 zalepené otvory(jsou tam nadbytečné, protože tam již 2ventilace jsou). Vypadá to jako polotovar. Špatná manipulace se samolepkami(oči atd.). Svou funkci sice splní, ale čekali jsme lepší kvalitu plastu.
S pískovištěm jsem spokojena, mám akorát připomínku ke krytu a k vyřízení mé objednávky, což jsem i reklamovala. Na krytu jsou otvory proti udušení (na obrázku jsou to červená kolečka), nechápu ale, proč na krytu, který jsem obdržela, byly vyvrtány ještě další čtyři díry zalepené žlutou samolepkou, kterou můj dvouletý syn samozřejmě strhnul a tudíž zůstaly v krytu čtyři otevřené otvory....Také se mi nelíbí, že při objednávání je na výrobku vyobrazen zelený pes s modrým krytem a žádné možnosti jiného výběru a přišel mi kryt červený....Také pokud kryt nezatížíte, silnější vítr Vám ho odnese...Jsou to jen mé poznámky ke krytu a k výběru při objednávání, jinak pískoviště dobré.
Dobrý nápad.Jen mrkvička u odpovědí někdy špatně reaguje,takže z ní vypadne nesmysl,což může děti klamat.Taky si myslím,že mezi kartami je hodně velký skok od jednoduchých po složitější.Pár karet s velmi jednoduchými úkoly,které zvládne tak 3-4 leté dítě a na zbytek karet si budete muset počkat tak do první třídy,jelikož se týkají čísel.Kufřík se velmi špatně zavírá a po otevření se rozpadne.Karet by mohlo být víc,s více nápady,aby si dítě vyhrálo po více roků než se naučí ony čísla.
S výrobkem nejsem spokojená. Vlastně ho nemohu vůbec používat, protože se při sebemenší nepozornosti otočí pejskovi kolem krku a jednou málem došlo k poranění krku. Takže nedoporučuji.
Celkem spokojen.Trochu váznou tlačítka ovládání ikdyž přehravač udržuji v čistotě. Jinak dobrý.
Nemám co hodnotit, jelikož jsem boty musel vrátit ve čtrnáctidenní lhůtě bez udání důvodu. Čekám na vrácení financí. Věřím,že vše proběhne podle Vámi avizovaných pravidel. Hezký den.
Kabel se zasekával.Jinak malá do ruky
Je to malá šikovná myš, je ale potřeba si na ní zvyknout, Dvojklik se mi zda na ní docela k ničemu, ale za ty peníze je dobrá:
Konev už jsem reklamovala neb tekla. Doufám, že ji nebudou svařovat a vrátí mi peníze. Konev je krásná, ale špatně se do ní vlévá voda , špatně je vidět ukazatel vody a držení při nalévání taky nic moc. Od této firmy bych očekávala lepší promyšlení účelnosti.
Uřezal jsem 4 metrové desky a u páté se z pily zakouřilo a shořel elektromotor.... Jednoznačně nedoporučuji.
Poměr cena výkon celkem ujde. Nelze ale počítat s přesnými řezy. Zatím provedeno pár řezů lamina a vždy okousané a nerovné i při použití zvláštní vodící lišty. Jinak na přiříznutí dřeva, bez nutnosti přesnosti je dobrá,uvidíme životnost.
Při třetím řezu se z pily zakouřilo a více už nefungovala. Nedoporučuji!
Dílenské zpracování velmi špatné. Závada na bezpečnostním krytu kotouče již z výroby(nemohl fungovat-technicky nesmysl!!!) NEDOPORUČUJI!!!
Kompresor trvale běžel, boční stěny se přehřívaly a přivolaný technik konstatoval neopravitelnou závadu. Vinotéku musíme vrátit a bohužel už tentýž model není v nabídce. Naneštěstí to byl vánoční dárek.
Před koupí jsme porovnávali udávanou hlučnost s běžnými lednicemi. Ve skutečnosti zřejmě uvedený počet decibelů neodpovídá skutečnosti, lednice je příliš hlučná. Jinak je vyhovující.
s kvalitou a cenou sem spokojená jen při odesílání ,když sem si obědnala více druhů dali mi to do jednoho balíku, tím sem pletila mín za poštovný což mi u vás chybí
Celkem solidní funkce, dotykový display vzhledem k ceně ujde a je použitelný. Nabíjet nejde přes USB port, jenom speciální nabíječkou :-(. Dost vysoká hmotnost, až mě to překvapilo. Klávesnice příjemná. Data šlapou dobře, i na web použitelné.
celkem spokojen
Plenky jsou příšerné!!! Kdysi jsem byla s touto značkou spokojena, ale jak je to ve velkím balení, je to na nic. V plenách není nic, jen vata!!! Jednou počůrané a už se musí přebalit, protože SMRDÍ a je z té vaty obyčejný cucek. Už nikdy nekoupím!
Uspokojí ,ale nenadchne.Velmi hlučné ventilátory a deska zůstává po vypnutí dlouho horká,což u indukční desky jiných značek není.Koupili jsme tento typ pro nižší provedení (je blízko trouby).Některé nádoby je nutno posunout než sepne indukce - to Elektrolux ani Siemens ani Bosch nikdy nedělal.Příště bych si tento výrobek nekoupil.Vladimír Jílek
Moc nám nechutná, ale snad mu přijdeme na chuť.
Tričko je určitě super,ale zatím je zabalené a snažím se o koupení druhého s jinou velikostí, abych je předala jako dárek dětem ale marně čekám. Škoda, že je jich nedostatek a navíc budu platit další poštovné a balné
Pro tuzemské podmínky je tohle thermo dostačující.
no bohuzel to nejak moc nefunguje a neda se s tim nas bili pejsek vycistit mozna lepsi pro mensi plemena
Toto je má třetí žehlička od fy. remington. A musím říci, že nejvíce zasahuje do struktury vlasu. Změna barvy hned po prvním vyžehlení. Trochu rozpačitý dojem :-(
Pro potřebu,na kterou jsem si výrobek pořídil je dostačující.Je spíše určen pro malá plemena,ne pro střední.Vadou je špatné balení.Výrobek mě došel lehce poškozený(prasklý skelet v rohu horního víka).Nebrání to v používání,tak to neřeším.Dobře není proveden posuv mřížek,pokud je prostor rozdělen přepážkou.Vnitřní mřížka se zasekává a jde špatně otvírat.
cena/kvalita je OK
Vcelku dobrá bunda až na nepřesné stehy v některých částech bundy, čili tradiční ...dodělej si sám :-( jospe
Funkčnost dobrá, stavění přiměřeně složité, kvalita zpracování - šití ložnic mizerné, křivé švy, přebytky látky, čouhající nitě; provázky na jezdcích zipů se postupně rozplétají.
Triko dobře vypadá, je příjemné na tělo, po zpocení nesmrdí, ale vytahují se z něho nitky při kontaktu s drsnější látkou (lyžařské kalhoty s laclem).
Nespolehlivá, 4 měsíce a totálně odešla. Při pokusu o záchranu dat sem našel našel fotky z cizí svatby - že by recyklát?
Vodítko je opravdu miniaturní. Kdybych věděla, že je tak malinké, tak ho asi nekoupím, protože vodítko se mi špatně drží. Provléknu do madla jen 3 prsty a okolo mě to tlačí.
Voditko je pekne zpracovane, jen jeho velikost nas zaskocila, je opravdu miniaturni.
opravdu retro
pasuje
Vzhledově prima retro, funkčně mi vadí, že nemá kapsu na náhradní kartu a baterii. Prostě retro včetně všeho. Nevýhodou je i nemožnost zavěšení pouzdra na krk, pouzdro má na zadní straně jen očko pro upevnění na opasek kalhot - což možná ocení muži, ale dámské šaty většinou opasek nemají :-(( Pravděpodobně si koupím ještě jiné pouzdro.
Klec je krásně prostorná,jen nás mrzí,že nám byla zaslána bez spodního tunelu a jednoho dílu tunelu vrchního.
Hned další den jsem MP4 šel vrátit. Tlačítka, špatně ovladatelná, musí se velmi tvrdě tlačit. A hlavní věc, která mi vadila, je přetáčení skladeb. Možná je to mým mínusem, nicméně jsem posluchačem elektronické hudby a abych přetáčel 1 hodinový set po vteřinách. To fakt ne.. Jinak je lehký, design neurazí, ale to ovladatelnost není vůbec domyšlená. 2/5 a to ještě přidávám.
Krásná a stabilní židlička, ale bohužel bez popruhů ! Moje malá si v ní od 7 měsíců stoupá a pokaždé hrozí ošklivý držkopád... cena je výborná, takže buď koupit dražší nebo k této přikoupit kšíry.
its a very good coffee machine.
Obyčejná plena s potiskem. Funkčnost je slušná, ale existují esteticky hezčí věci.
Nějak jsem nepochopila v názvu 8ks. Dostanete to co vidíte na obrázku. Svíčka je příliš nízko, aby pořádně rozehřála keramickou nádobku.
Pěna by mohla být více tužící, šampon hezky voní.
Přístroj je dobrý a jednoduchý,ale strašně špatně je zajištěný v držáku. Doporučuji dodatečně zajistit a zamezit strátě.
dobrý cyklocomputer nižší řady, snadná montáž, méně funkcí (absence např. průměrné rychlosti a nejvyšíí dosažené rychlosti) výměnou za velmi příznivou cenu
Než jsem ho ztratil byl OK. Uchycení tedy asi nic moc....
pro zarizeni s nizkym odberem (flashka ap.) funkcni, zkousel jsem s touhle prodluzkou pripojit USB mikrofon SAMSON a vysledny zvuk je nepouzitelny
Už to tu psali ostatní - pouzdro je příliš volné. Jinak je dobré kvality.
Pouzdro je pěkné a kvalitní, ale je zbytečně velké. Koupil jsem si nůž Victorinox Forester s čepelí dlouhou 11,1 cm, tedy jeden z těch největších, a nůž v něm trochu "lítá". Na výšku jakž takž, ale je hodně široké. Je vhodné spíš na velké 15-ti a vícefunkční širší nože. Na nože s čepelí menší než 11,1 cm bych pouzdro rozhodně nedoporučil.
No je to univezál, prostě do toho ten nůž pasuje, ale trochu v tom lítá...takže bych doporučil před nákupem určitě s nožem nejprve vyzkoušet a až pak kupovat dohromady!
Z nějakého důvodu nejsem schopen ani při všech tyčinkach docílit toho, aby to vonělo. Možná nějaká jiná vůně by pomohla, to nevím.
Zboží došlo v pořádku. Děkuji.K set-top-boxu Gogen jsem nenašla v příručce odpovídající kód. Po dotazu k výrobci mi bylo doporučeno použít funkci učení podle originálního ovládání, což vzhledem k tomu, že originální ovládání mám rozbité, nelze. Hledat odpovídají kód v modulu učení je velmi zdlouhavé, takže na to nemám nervy. Možná nejsem technický typ, ale postupovala jsem dle návodu. Kdyby mi někdo poradil, budu ráda.
nakonec fajn, malé, na cesty tak akorát-co taky čekat od 2 GB, jen byl problém s nainstalováním a přesypáním dat do krabičky, ale po vychytání funguje parádně. Doplnili jsme KossPorta sluchátky a pouzdrem.Doporučuji...
s cenou spokojenost, ale malé to zrovna "nejede" Možná přidat brambory a maso nebo jinak vylepšit. Jinak používáme jen Hipp výrobky a jsme spokojeni moc.
na internetu by měl stát tento výrobek méně.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Provedení dobré, výdrž baterie slušná. Bohužel oprori předchozímu modelu došlo k úpravě firmweru, bohužel k horšímu!!! Pomalý, problémy s nastavením opakování přehrávání (opakuje složku pořád dokola ať děláte co děláte), po vypnutí a zapnutí si nepamatuje poslední přehrávanou skladku atd. Bohužel předchozí verze byla mnohem zdařilejší.
Spokojenost s nákupem na mall, bohužel našemu mlsounovi nechutnají :(
Průměrné krmivo za průměrnou cenu.
Náš rotvajler nemá žádné potíže tyto granule strávit. Příliš mu ale oproti jiným značkám nechutnají (rozhodně se po nich ,,nevrhá"). Také mám pocit, že ho udávané množství nedokáže dostatečně zasitit. Vyprazdňuje se bez problémů 2x až 3x denně, stolice je tuhá.
Doufám, že se jedná o vadu kusu, jelikož budu ještě reklamovat. Bohužel nefunguje akustická signalizace (pískání). Víko nálevky (to malé vpředu) nedoléhá těsně a pára podfukuje touto škvírou místo píšťalky. Při nákupu doporučuji zkotrolovat při převzetí (při osobním). V ostatních ohledech je konvice zpracovaná hezky a vypadá, že by mohla nějaký ten rok vydržet.
Ovládací panel byl hloboce škrábnut nožem již z výroby, Mall s námi promtně vyřešil slevou. Nemile nás prostor mrazáku, dle papírových parametrů a v porovnání s naší původní, menší, lednicí jsme chtěli a očekávali větší. Celkově má lednice a mrazák tlusté stěny a o to pak menší vnitřní prostor. Zbytečně ztuha funguje otevírání dveří, ale na to se dá zvyknout. Papírově malá hlučnost není v praxi moc znát, kontinuelní hluk (či jeho výška) trochu vadí. Opět původní starší "Wirpůlka" byla ve výsledku tišší. Výrazný zvukový signál upozorňující na to, že se v lednici příliš otepluje není vhodný pro noční ptáky luxující "potají" lednici nebo pro hledače v mrazáku. Mínusem je také to, že je pro přepravu skutečně hodně velká (vysoká) - pozor na točitá schodiště atd. Plusem je modení vzhled, ovládání, variabilní vnitřní prostor a parametry chlazení.
Český výrobce záchodů pro chaty dodává daleko lepší přípravek a levnější. Tohle se tak na čístění záchodu každých čtrnáct dní. Jinak to nefunguje.
Opravdu zvláštní vůně. Pro někoho může být až nepříjemná. Kupoval jsem to jenom kvůli ceně (akce). Příště jdu raději do osvědčených dražších značek.
Trochu sytější vůně, která ovšem moc dlouho vonět nevydrží.
ze začátku velmi intenzivní vůně, ale dlouhotrvající...
dost intenzivní vůně
vůně moc dlouho nevydrží, ale za cenu - spokojenost
Koupil jsem dva... oba po prvním použití nefungují. Páčka rozprašovače se vylomila. Velmi nekvalitní provedení, pochybuji že by výrobce neměl otestováno. Jako dárek je to trapas.
Vůbec nedoporučuji tento parfém.
Nedoporučuji, nevoní.
Vůně mi vyhovuje,ale funkčnost rozptylu spreje je absolutně nedostačující...po několika pokusech se vám podaří si stříknout víc,než máte v úmyslu,neb celý systém rzprašovače nedrží pohromadě...
vůně neodpovídá ceně, nekoupil bych si ji už, flakon zajímavý
vůně ujde ale příště už ne
Produkt vrácen pro zcela nevhodný uzávěr s nemožností používání.
Fén je sice pěkný, skládací, nezabere moc místa, ale opravdu laciný, při zahřátí smrdí plastem a spáleninou. Nevím jak dlouho vydrží. Doporučuji tomu, kdo ho moc nevyužívá, jinak je to šunt.
Výrobek je dobrý, ale ovládání zap./vyp., I a II stupně vyhřívání je obtížný - moje maminka 87 let, které jsem podušku koupil ovládá stupně s velkým vypětím. J.P.
- malá hĺbka ostrosti - tendencia k prepalom - ľavý okraj snímku niekedy trochu rozmazaný
Domeček zvenku vypadá opravdu krásně, zabudovaná kuchyňka se dětem moc líbí. Líbí se také to, že má domeček dvě "místnosti". Bohužel uvnitř domečku je spousta ostrých hran, o které se děti mohou odřít při přelézání z jedné místnůstky do druhé. Také nám při montáži domečku vadilo, že díry pro plastové šrouby jsou téměř všechny nakřivo, takže přišroubovat střechu tak, aby byly šrouby opravdu na svých místech je hodně složité. Navíc jsme ještě měli smůlu, že nám byl domeček dodán bez okenic, na které zatím čekáme.
Zatím spokojenost. Jede dobře a má sílu. Jen strunová hlava si občas postaví "hlavu" a nechce odvíjet strunu tak jak by měla. Musím jí domlouvat ručně. Ještě občas nechce jít motor do otáček, jako by měl málo benzínu, ale to je způsobeno příliž těsnou gumičkou v odvětrání nádrže.
Zatím vše v pořádku, vyzkoušeli jsme všechny funkce kromě drcení ledu a mixuje i šlehá i seká pěkně.
No, nevim. Cekala jsem od hry trochu vice. Cela vase strategie hry se borti na tom, ze nekdo diky sve karte posune radu kachen a nakonec se pod palbu dostanete sami se svou kachnickou. Cekala jsem od hry trochu vice strategie a mene nahody a hry podle karet. Jste vlastne zavisli na tom, jake karty si "liznete" z balicku.
Oproti předchůdci (Azzaro Chrom) je Azzaro Chrom Legend "nic moc". Doporučuji zůstat u klasiky.
Ačkoliv boty vypadají na obrázku hezky, tak ve skutečnosti jejich kvalita zpracování neodpovídá ceně. Boty jsem ihned vrátil, nechal bych si je tak za poloviční cenu. Nápad oživit značku Botas jsem vítal, avšak záhy jsem byl zklamaný. Čekal jsem i kožený vnitřek boty, ale bohužel... Výsledné hodnocení je takové, že tyto boty si koupí jen opravdový fanda značky Botas, kterých zřejmě nebude tolik :))
Skener skenuje kvalitně, jen nelze skenovat více stránek do jednoho pdf dokumentu, což značně prodlužuje dobu skenování:-(
Byl to dárek pro neteř, tak nevím... Ale byl to dárek vysněný, takže se na malování batůžku určitě vyřádí :-)
- nevstřebávání vlhkosti - moče a tím zároveň větší spotřeba. Po uklízení záchůdku, cca 2xdenně je vždy potřeba záchudek vymýt nebo vytřít. ( máme zakrslého, angorského teddy beránka)
Podestýlka nesaje, záchodek jsem musela vyměňovat každý den. Vrátila jsem se k hrudkující podestýlce, která nesmrdí a při výměně stačí vyhodit pouze část záchodku (kompletně celý záchod stačí vyměnit 1x za týden).
Podestýlka nesaje tak jako jiné podestýlky, tak že je toaleta brzo znečištěná a musí se měnit skoro každý den. Králík jí žere, což asi nevadí, vzhledem k tomu, že se jedná o kukuřici, ale příště koupím podestýlku, kterou jsme používali až doposud.
Kočce to vyhovuje, steliva zatím střídáme a testujeme.
Spokojenost
Můj syn byl tak opruzený,že když jsem o zasypala jezdil zadečkem po přebalovacím pultě a neplakal, ale křičel. Nejsou elastické. Jsou jen prostě levné ,dobrá cena.
Chybí jim průžné zapínání. Nevím proč, když jsem koupila vel. 2, taj ty to měly a 4 ne :-( Jinak jsou dobré.
Přijatelná cena.
Chtěla bych vidět třeba 12 kg dítě jak by je nosilo.Mají strašně krátké pásky k zalepení.
Jsou voňavé a krásně tenké. Dobře sají, jen jeden problém docela velký, nemají na zádech gumu, takže pokud Vaše dítě udělá velkou potřebu a hýbe se tak můžete dopadnout tak, že to bude mít až na triku.
Na dlouhou dobu přes den to není, ale na noc stačí (pro dítě co v noci nepije)
dobré plenky ale v porovnání s active baby nemají takovou tu pružnou gumu v pase po celé délce.. jiank ok
Nepoužívám
Spokojenost, žárovka až v zadní části je spíše výhodou, přední část sporáku bývá dostatečně osvětlena z kuichyně. Jedno minus - pachový filtr není přiložen, je potřeba jej dokoupit
Výhody: jednoduchá obsluha; možnost nastavit dva časy buzení Nevýhody: v režimu na baterii (při výpadku proudu) budík nezvoní, takže pokud ráno nejde proud, tak budík nebudí; hlasitost rádia je i na první stupeň hlasitosti příliš vysoká, takže o usínání u tiché hudby se mluvit nedá (mám dva kusy a u každého je hlasitost jiná);
Měl by být větší, takhle se dost obtížně nasazuje a pak nedoléhá. Ale je to blbůstka za pár korun, takže od toho ani nelze nic extra očekávat.
Splnil ocekavani, ale cekala jsem, ze bude z bytelnejsiho materialu a ne jen takovy tenky krouzek, ktery se da snadno ohnout.
S výrobkem nejsme spokojeni a budeme ho reklamovat. Páska s teploměrem byla špatně přilepena. Teplota při měření se nedostala pod 18 stupňů, díky vzduchové bublině u tohoto čísla.
Sice se píše, že to je na Samsung, ale ve skutečnosti to na něj nepasuje a je to spíš na iPhon. Vřele nedoporučuju.
Robustní profi konstrukce. Nižší výkon s přihlédnutím ke kubatuře. Předpokládám lehce vyšší spotřebu. Vyrobeno ve Francii.
folie se na G1310 VŮBEC NEHODÍ!!! Je nepoužitelná. Má zcela jiný tvar a nelze rozumně oříznou/upravit. Je to na nic. Chci peníze zpět.
Na G1310 k ničemu, nepoužitelné, nepasuje, samá bublina, telefon přes ni nereaguje vůbec, nebo špatně. Už je zahozená.
pořízeno pro ohřev potravin, pro tento účel zatím OK
Designově povedená a pro běžné užívání dostačující mikrovlnka.
Pláště vypadají výborně. Bohužel je skutečná šířka pouze 1,5 palce. Proto jsem je vracel.
Používáme na přijištění pětiletého dítěte na žebříku (speleologie) a na "houpačce" (lano na stromě) pro tříleté i pětileté. Máme extrémně drobné děti a kladně hodnotíme nastavitelnost výrobku i na dítě nižší než 100cm. Záporně to, že nejde upravit na úvazku "obvod nohou", ale tuším, že výrobek na takhle drobné děti na kterém by to šlo na trhu není;-)
Pěkně bublá, to ano, ale ten "kravál" je poměrně hodně nesnesitelný.
Dost kysela a byla jsem neprijemne prekvapena mnozstvim nejruznejsich doplnku... Kdyz se napise Broskev a Banan, tak bych skutecne necekala, ze tam bude extrakt z sipku nebo kukuricny skrob :o((
docela to malé chutnalo
Čekal jsem od tohoto telefonu víc, ale co bych chtěl, za ty peníze. Výsuvný kryt je nestabilní-pokyvuje se a dotykový displej nic moc, spíše horší. Je to moc pěkný telefon, působící vznešeným designem, ale toto je vykoupeno kvalitou ovládání.
Telefon vhodný k volání a psaní sms :), nic víc nic míň!
Moc toho neumí, ale dá se s ním telefonovat :) To je důležité
Telefon funguje vcelku dobře jen občas se uvolní uzávěr SIM karty 2 na boku a musí se zadat znovu PIN. Kdo nepotřebuje nutně telefon na 2SIM asi bych ho neporučil. Oládání není ta intuitivní jako u klasického telefonu NOKIA např. 6303 clasic.
Display sviti velmi silne, i kdyz se ztlumi svetlo na minimum, jinak velmi dobre
U výrobku postrádám satelitní řízení času. Toto řízení času je samozřejmostí i u levnějších typů budíků.
Nejvíce mi vadí velikost radiobudíku-předpokládal jsem že bude menší (nikde jsem se předem nedočetl o velikosti), dále jsem předpokládal že bude možné nastavit podsvícení displeje dle libosti, ale jsou tu jen 2 možnosti a pak mi vadí že není alespoň pár možností paměti na radiostanice.
lehký batoh ideální velikosti na jednodenní výlet nebo túru, hezký design, kvalitní zpracování, záda pohodlná, popruhy nastavitelné nahoře i dole, bohužel mě nevyhovuje vykrojení popruhu u krku, uvítala bych trochu otevřenější, takto mě to příliš tlačí do trapézů, bederní pás by se hodil na bocích trošku širší, aby se nezařezával
1/pomalu nabíhá při zapnutí 2/nepřehledný manuál
Vůně krásná, na. Jediná a to veliká výhrada! Parfém došel v otevřené krabičce (bez celofánu, ve kterém je běžně balen), a to ještě napůl rozlepené. Škoda.
Vlastní sušák splňuje mé požadavky. Vážným problémem je však absence návodu v českém jazyce. Rovněž popis: "Součástí výrobku je stojánek na instalaci do betonu" je silně zavádějící. Jde v podstatě jen o jednu plastovou trubku, která se musí nejdříve zabetonovat a do které se sušák pak zasadí. Ostatní vyobrazené stojánky na sušáku jsou prý volitelné příslušenství, ale to musíme věřit informacím přeloženým personálem. Tedy pokud nevlastníte Rýč, lopatu, směs na betonování a prostor, kam jej zabetonovat, poohlédněte se raději po jiném typu, kde již toto bude jinak řešeno!
Pro roztažení sušáku je třeba větší síly a proto bych tento doporučil na stanoviště kde se nebude často spouštět
nevšimla jsem žádného výrazného účinku, prádlo, hlavně bavlna, dokáže být "pěkně" zmuchlané...platí snad jen psychologický efekt, že by prádlo mělo být nadýchanější
Abych pravdu řekla, tak bych se bez těchto míčků určitě obešla. Rozdíl v měkkosti prádla nepozoruji a sušení s míčky je velmi hlučné. Kvůli hluku jsem je přestala používat a hned se jich ujala dítka. Jako hračku pro děti doporučuji :-).
Míčky prádlo načechrají. Při menší náplni prádla v sušičce a nižších teplotách sušení dělají značný hluk v bubnu sušičky.
Nejsem vysloveně nespokojena nebo naopak. Míčky rozhodně neuspoří čas sušení, když je jednou čas dán navoleným programem nemůže sušička nic po vložení míčků zkrátit. Pry je pak prádlo výce nadýchané, nevím, nepoznalam jsem rozdíl s nimi nebo bez nich. Používám je spíš do pračky, při praní peřin a polštářů, ty jsou více nadýchané a nežmolkují vlákna uvnitř. (výplň je po vyprání stejnoměrná)Jinak při praní a hlavně sušení je hrozný hluk, jak tam míčky"pracují" a tlučou v bubnu, ale mám sušičku i pračku ve sklepě, tak mi to nevadí. V bytě bych je mít nemohla.
Prádlo je po použití míčků v sušičce méně usušené (vlhké, případně částečně mokré), ke zkrácení doby sušení tedy prakticky nedojde. Naopak často je třeba ještě přidat dodatečné minuty navíc. Navíc se mi zdá prádlo tvrdší než po použití bez míčků. Význam bych viděla pouze pro prádlo typu deka, ručník apod. Míčky také vydávají v bubnu poměrně hlučné rány.
Míčky jsme si pořídili spolu se sušičkou, takže nedokážu posoudit rozdíl když se suší prádlo s míčky a bez. Používáme je od začátku. Je pravda, že na začátku sušení způsobují velký hluk, ale po chvilce se ohřejí, změknou a už o nich nevíme. Každopádně prádlo je vždy úžasně měkké a nadýchané.
Míčky na začátku (než se ohřejí) dělají rámus, pak o nich nevíte. Jejich efekt nijak extra nevidím, ale asi ani neškodí.
Asi to funguje ale ten rachot je strašnej
podstatne zvysuji hluk pri suseni, jesti maji nejaky efekt prozatim neumim posoudit
Míčky rachotí a žádný velký efekt při sušení jsem nepostřehla. Možná to chce míčků více, ale spíš to vidím na vyhozené peníze!
Netuším jak míčky fungují, ale baví mě jak barvou, tak i různým povrchovým provedením. Tomu, že fungují snad i věřím a používám je. Nicméně se to opravdu těžko hodnotí. Každopádně sušení s nimi je o poznání hlasitější. Prostě mlátí do bubnu.
řekl bych, že je to spíš podvod a v sušičce to děsně rachotí...
Plynové hořáky se špatně zapalují, musí se dlouho držet knoflík regulace plynu - cca 10 sekund, než se nahřeje teplotní pojistka. V případě, že se knoflík pustí dříve, hořák zhasíná. Chybí spodní šuplík, jsou zde pouze dvířka, které když se otevřou jde vidět podlaha, na které sporák stojí. V přísslušenství je pouze 1 plech.
Velice mě zarmoutilo, že musím k novému sporáku volat tak brzy opraváře! Největší plynový hořák se nezapálí a je nutné dlouho držet zmáčknuté knoflíky u všech hořáků, ani tak někdy nechytnou. Trouba peče na výbornou!
průměr, účel splnil, ale vzhledově jsou určitě lepší.
Dobrý, ale podle mě dost ošizený oproti hippu, už na té hustotě je to znát
Sníme ho ale není to zrovna náš oblíbený oběd. Každé dítě je ale jiné. Má málo vlákniny na rozdíl od jiných obědů Hami.
moc tekutéé
mam za to ze vyrobek MILANO OPTICAL neni az tak velice dobry co se tyce citlivosti na ruzne druhy povrchu to je muj soukromy nazor , asi to chce priplatit si a zakoupit provereny typ, kdo neni narocny vyjde docela i s timto - toto je nazor laika nejsem az takovy odbornik . s pozdravem JIRKA
Cena sice pěkná, design také pěkný. Ale montáž nebyla jednoduchá, chybí plánek. Výkon není nic moc. Vybrali bychom jinak.
Myslím že tento výrobek odpovídá ceně .
Průměrný odsavač za dobrou cenu, snad jen páru z vaření na předních varných plotnách nesbírá tak dobře, jako ze zadních, z důvodu umístění odsávání více vzadu
1 stupeň je velmi slabý, Po 24 hodinách byly houby v nezměněném stavu.... 2-3 stupeň již ok
S výrobkem jsem vcelku spokojena. Nevýhodou je, že nelze nastavit dobu sušení a dále poměrně malá výška mezi jednotlivými platy.
Velmi výkonná, velký počet sušících plat, velmi hlučná.
trochu problematické nastavení čehokoli, ale vzhledem k ceně odpovídá dané kategorii
Sporttester má ty funkce, které jsem chtěla, takže pokud by fungoval, jak má, neměla bych výhrady. Bohužel až příliš často dochází k výpadku komunikace mezi hodinkami a hrudním pásem, který trvá někdy i 10-15 min. Jindy naopak ukazuje nesmyslné hodnoty, např. tep přes 200, na který se manžel při rychlé chůzi nikdy nedostane. Pravděpodobně nezbyde nic jiného, než reklamovat.
obcas zlobi signal (rusi ho treba mobilni telefon, ale jen nekdy). nema podsviceny displej. plastove cvocky na pasku by mohly byt z "bytelnejsiho" plastu, takhle dost hrozi odlomeni. Tepovou frekvenci ukazuje velmi spolehlive a i prechody jsou relativne plynule.. takze az na vyhrady vyse a s ohledem na pomer kvalita:cena vyrobek doporucuji.
Přístroj má problémy s přenosem signálu z pásu. Pokud je na zápěstí, tak hlásí "žádný signál" (i když je dostatečně navhlčený a bateria nová). Při umístění na řidítka to kupodivu funguje.
DVD funguje bez problémů, DVB-T přijímač má nízkou citlivost. Na dodávanou anténu nenalezeny žádné stanice. Pravděpodobně odpovídá ceně. Technicky zpracováno velmi "levně", dá se předpokládat, že odklápěcí dvířka DVD dlouho nevydrží. Softwarově velmi slabé, přesto, že nastavíte jako jazyk češtinu, česky stejně nekomunikuje. Nemohu doporučit.
Memu 8-mesicnimu synu bohuzel nechutna, zkusime pozdeji
Rádio funguje cca rok a půl, už ale začalo zlobit načítání CD. Někdy ho přečte, někdy ne, někdy v polovině přehrávání zobrazí Error. Pak se musí CD vyndat a znovu vsunout. Přehrávání z USB funguje bez potíží. V mém autě jsou prohozeny kabely napájení v ISO konektoru, v paměti tedy nezůstávají stanice ani další předvolby. Rádio ale neposlouchám, tak mi to nevadí. Za tu cenu si myslím, že to jde.
Je vidět, že se jedná o levný telefon. Dlouho najíždí sms brána a někdy se zasekne. Příště bych volila Samsung.
Hezký dárek navíc,jen fixy a tiskátka byla téměř vyschlá.
Přístroj svoji funkci plní dobře. Vadí mi jen hluk který vydává a to i na nejnižší stupeň výkonu. Je docela vratký, několikrát nám jej děti převrhli. Po pádu se uvolní HEPA filtry v zadní straně a je třeba je znovu upevnit na své místo.
spodní konstrukce je trošku "papírová", ale jinak funí dobře
Pěkné, elegantní svítidlo. Mléčné sklo trochu více rozptyluje světlo, než bych si představovala, tedy méně světlopropustné. V kombinaci se stropním svítidlem z mléčného skla se ale pěkně hodí.
Malé granulky pro malé psy. Ani staří psi nemají problém je ukousat. Veliká spokojenost se značkou. doporučuji
Gvendolína vyprázdní misku celkem rychle i když jí už pár zubů chybí
Toto krmivo jsem používala dříve a zdá se mi, že jeho kvalita poklesla. Hafani neměli takovou srst jakou bych si představovala. Jinak jim moc chutnalo - jsou to ale labradoři a ti zbaští snad vše :o)
Akorad hodnotim trochu záporně zakladnu nohou kde by se hodilo dat plechové zakladny at se regál neboří do země jinak jsem spokojen.
S botami by jsme byli spokojení, ale utrhl se cvoček na pásku. Tak uvidíme, jak se vyřídí reklamace
Dávám jen tři hvězdy protože do navigace nejdou napsat souřadnice
Koupili jsme jej na zkoušku a vzhledem k tomu, že náš pes stávkuje již delší dobu se suchými granulemi, bohužel jej ani tento druh a značka granulí dostatečně neuspokojily. Granule jsme dali známým a jejich pes je maximálně spokojený. Jde však podle mě o kvalitní granule, ačkoliv dle veterináře nepatří svým složením k nejlepším na trhu. Co člověk, to jiný názor. Já je považují za zlatou střední cestu - cenově dostupnou pro majitele větších plemen.
Není to sice nejlepší krmení - zdá se mi sušší ne moc mastné, ale jedná se dle mého názoru o krmení kvalitní v rámci ceny. A Ambra ( naše AST) jej má ráda a to jinak papá jedině Royal pro boxery se kterým to prostřídáváme :-)) Nehubne, nekyne, běhá a tváří se, že jí nic nechybí. Od pí. vet. má velikou pochvalu za perfektní kondici v téměř 5ti letech, tak to jistě vypovídá hodně.
Na to jak byl vychvalován jsem čekal trochu více. Např. řádkovou podložku u nelinkovaného sešitu
Se sporákem jsem celkem spokojená, jediná věc je že po roce mi odešlo těsnění u trouby. Mám sice už nové, ale nevěřím, že vydrží déle.
s výrobkem jsem více méně spokojena, dceři jsou 3 roky a zatím si na něm hlavně píše a maluje, ale obsahuje i výukové programy pro starší děti. Myslím si ale že je potom již nezaujme jelikož se naučí ovládat normální PC. Ale pro 3-6 let O.K. - pro předškolní děti.
Výrobek bych asi podruhé nekoupil,malé zklamání z málo funkcí a jednoduchosti přístroje , poměr výkon /cena nic moc.
Našemu devítiměsíčnímu miminku se sice líbil design TV ovladače, ale to se omrzelo v zátěpí! Navíc TV ovladač vydavá zvuky téměř neslyšitelně, takže nudí! Co doporučuji je hrající saxofon z mall.cz, ten je super!
Hračka je dobře uchopitelná pro malé ručičky, ale zvuky, které TV ovládač výdává dítě neupoutají a jednu píšničku hraje hodně falešně.
Chleba snězen ale když si najdete svůj recept třeba na internetu, tak to jistě bude lepší
Oba chleby jsou velmi chutné, cena je srovnatelná s ostatními směsmi jiných výrobců (i když lze koupit i výrazně levnější druhy). Balení bohužel neobsahuje droždí.
Výborná, ale moc drahá.
Dobrý chléb, ale pokud koupíte ingredience zvlášt výjde vás to levněji.
Jednoduchý, dobrý, "normální", lze doporučit
Funguje smotaný i v zátěži, kabel se nezahříval. Navíjení by mohlo být řešené lépe, docela se při váze navijáku nadřete. Klika by být mohla
Bohužel jsem byla nucena po 14 dnech volat do servisu, protože se mi tvořila kaluž vody v šuplíku na zeleninu i pod ním.Bylo mi řečeno , že odpadní kanálek je mělký a je nutné lednici nahnout dozadu pomocí nožek. To mě překvapilo. Další problém řešíme s dvířky, které po otevření rychle letí do boku , vůbec se nezastaví .Zřejmě je to způsobeno nahnutím dozadu!Pochválím dobrou údržbu otisků prstů, lehce se setřou.
Stavebnice je pěkná, ale tak na vystavení. Pokud si ale s ní dítě hraje, a to myslím 4-leté dítě, domeček se rozpadá. Výstupky v dílcích jsou mělké a nedrží pohromadě. Sestavit ho dá zabrat i dospělému, natož malému dítěti. Pokusili jsme se ho i slepit, ale ani to moc nedrží. Takže spíše nedoporučuji.
Výrobek mě velice zklamal.Nedoporučuji ho!Velice špatně se z něho staví,je to velmi chatrné.A když se vám to konečně podaří,tak je na to nejlépe jen koukat,ale ne hrát.Má dcera 4-letá,která si běžně staví s LEGEM CITY,tak zde jí to vůbec nejde.Bohužel i k vůli tomu brečele,že to prostě nedrží!!!
Dítě, které sleduje Šmouly, tato hračka potěší. velikost je něco mezi Lego a Lego Duplo. Domeček se poměrně snadno rozpadá a 4 leté dítě ho samo nesestaví.
Dobrý a pro děti velmi lákavý nápad - bohužel provedení horší, kostky výrazně hůř drží pohromadě, přidělat domeček na trávu a střechu na domeček tak, aby se to při prvním otevření dvířek nerozsypalo, snad ani nejde. Holt - Lego je Lego a Megabloks se ještě mají co učit :-(
jsem spokojený až na tři vady 1) ostrá hrana - při utírání jsem se říznul 2) hrubý vnitřní povrch - hodně obrušuje metly 3) dost vysoká cena
K mletí kávy nemám žádných výhrad.Bohužel je pro mne velmi těžká manipulace s plněním kávových zrn. Mlýnek začne mlít,když je plastové víko posazené na doraz, bohužel ho velice těžko páčím a zvedám, abych mohla dosypat kávová zrna!!!Když se mi konečně podaří ho vycuknout,zbytek zrnek se mi rozletí všude.Zkoušela jsem to několikrát a zatím se to neochodilo a to mně velice vadí! Navíc mám strach, že bych ten kus plastu mohla zlomit a pak už si neumelu vůbec nic. Proto bych si tento výrobek ,ačkoliv dobře mele, nekoupila.
Mlýnek mele výborně - ale bohužel se zdá, že dlouho nevydrží. První jsme museli reklamovat cca po 1,5 roce (odešel motorek), koupili jsme druhý k loňským vánocům a motorek při mletí zpomaluje opět :(
Mlýnek je nastavitelný, přibližně i namele počet porcí, který vyžaduji. Mlýnek nemele sám, často mele naprázdno, po protřepání se chytí, takže nemůžete od něho odejít. Pokud vám nevadí s mlýnkem během mletí občas zatřepat, tak ho doporučuji, v opačném případě, ne.
mele výborně,pouze zrna kávy se v násypce neustále zašprajcovávají,takže se musí mlýnkem často zatřást,což je dost zásadní průser.Jinak kvalita i jemnost pomleté kávy výborná.
Rozmezí jemnosti mletí je naprosto vyhovující. Za nevyhovující lze označit automatické vypínání. Někdy dochází k automatickému vypnutí již po několika sekundách, takže je nutno přístroj opakovaně, někdy i několikrát, zapínat. Nádobka na umletou kávu je "fórová", nasazování krytky vyžaduje pečlivost a "chirurgickou" přesnost, zasouvání krabičky do přístroje se jen výjimečně povede napoprvé. Celkově hodnotím přístroj jako středně drahý a pro občasné použití dostačující.
barervná kombinace nepříliš zdařilá, ale vzhledem k tomu, že oproti ostatním "crocsíkům" této řady byly za poloviční cenu (129 Kč vs. 249 Kč), nebylo co řešit... loňský model mi přišel pevnější, vydržely nám celou sezonu, u těchto lehce pochybuji... ale i tak za tu cenu dobrá koupě...
dětské nazouváky nemohu ještě hodnotit - jsou pro syna až na září do školy. Ale koupila jsem i ty pro dospělé: Avšak vel. 38, která mi normálně i s rezervou stačí, byla krátká, takže mě dost nepříjemně tlačí palec. doporučuji u dospěláckých kupovat spíše o číslo větší.
Mám ji tři měsíce a začala mi vybíjet baterku ikdyž je vyplá :-(
někdy dvakrát po sobě zváží jinou váhu (odchylka cca 0,2 kg)
Váha váží v každé části místnosti jinak.
Vaha super, za perfektnu cenu. Akurat ze ma trochu problem s presnostou podla povrchu na ktorom sa prave nachadza. Podla toho kde presne ju polozim na parkety, tak ukaze inu hmotnost aj o 2 Kg :(
Slabší design. Funkčně OK.
nevím, jestli je to slabou baterií v balení, ale zpožďují se
Chicco Usínáček tučňák mě tak trochu napůl zklamal :( prďolínek je z něj nadšený, ale pro mě je to spíše Probouzíček než usínáček. Melodije jsou hodně veselé a hlasité, takže to spíše prcka povzbuzuje k tomu, aby tučňáka pořád mačkal, než aby ho uspal. Jako hračka SUPER, jako usínáček .... :(
Děti baví, ale hrací doba je dost krátká
Pěkná a roztomilá hračka,jen na usínání moc rytmické melodie,u kterých se asi moc usínat nedá.
Tato hračka se naší malé (5,5 měsíce) evidentně zalíbila. Já bych však přeci jen pár drobností očekávala trochu jinak. Například spouštěcí tlačítko není zase tak citlivé, jak bych si představovala, někdy činí i mně problémy hračku zaktivovat. Malé se to ještě nezdařilo, ale ta má ještě čas na to přijít, i když jí to výrobce tedy neulehčil. Melodie jsou dvě a vcelku fajn, i když ta jedna je dost krátká, ale to malé podle všeho zase tak nevadí. Jen hlasitost se mi zdá vyšší než by musela nebo dokonce měla být, protože když si mrně tu hračku přitáhne k hlavičce, přije mi to hlasité až příliš, případně bych uvítala možnost regulace.
Přístroj je vhodný pro denní používání spíše pro malé množství potravin, mám ho stále na lince - rychlé posekání cibule, zeleniny, oříšků.... Výhodou je skleněná nádoba, která se nezabarvuje a umývá se lépe než plast. Nenahradí velký výkonný mixér, je spíše jeho doplňkem.
Zklamalo mě že jde mixovat jen větší množství,protože to mám pro nemohoucí matku,jedna porce se neudělá.Pak je docela těžká nádobka skleněná.Ale jinak jsem spokojena. Machulova Heda Brno P.S za tu cenu to jde!
U tužších materiálů obsah zůstává na stěnách misky kam nože nedosahují, takže se musí stírat zpět do misky. To se několikrát opakuje, čímž se mixování zbytečně prodlužuje.Rovněž několikeré sundání motorku a vyjímání krycí misky je nepraktické.
Zatím si nemůžu na nic stěžovat, jen nádoba je vcelku malá.
Spokojenost. Hezký design, dá se lehce rozebrat, skladný.
Nejsem velmi spokojena, protože při sekání zeleniny se během prvních otáček rozseká pouze část obsahu a zbytek se rozletí a přilne na stěny, kam sekáček nedosáhne. Zkusila jsem tedy sekáček používat na tekutější konzistenci jako banánový koktejl, ale to se tekutina dostává otvorem kolem držáku nože až k pohánějící části, ze které není možné zbytky umýt ve vodě, ani jinak.
Kolečko je při krokování hlučné a při plynulém chodu moc rychlé a zde se dá roztočit až moc rychle. Tlačítka působí nepevným dojmem a mezi tlačítky a tělem jsou větší mezery.
Kavovar Krups jsme dostali darem - sama bych si ho v zivote nekoupila :) Kapsle se mi zdaji drahe. FUnguje ale fajn a kava neni spatna. Jsem rada, ze se da sehnat i kafa bez kofeinu, protoze jsem tehotna :)
Byl to dárek pro mého syna, říká že nejsou v těchto sluchátkách tak kvalitní basy, ale muže to být právě tím, že jsou za nižší cenovou nabídku.
Mele, teda spíš nemele. A když už namele, je to tak hrubý, že se to nedá použít. Hřebíky v těch kovových rozích byly způlky venku. Musela jsem to zatlouct sama. No, hrůza...
Splnuje ocekavani pomer cena vykon. +idealni velikost +moznost nastaveni velkeho rozsahu hrubosti - vybrat si pokud mozno se zaviraci nasypkou (zrnka obcas vyskakuji ven) - nekvalitne provedena rukojet ( nutno dotahovat sroubovakem (casto) - manual v CZ
Nedoporučuji na mletí kávy. Mele nahrubo, nelze použít na mletí kávy, pouze na výzdobu.
Granulky jako vždy vynikajíicí - podle reakcí naší fenky, ale tentokrát nespokojenost s přístupem. Na základě mailu, že zboží je připraveno k vyzvednutí, jsme si pro něj jeli (40 km). Zboží však na prodejně nebylo. Požadovali jsme finanční vyrovnání za zbytečně váženou cestu, ale na naši stížnost reagovali jenom písemnou omluvou.
Je to krmení co se složení týče opravdu kvalitní, ale našemu chlupáči vůbec nechutná :-( (a to je to pejsek z útulku, takže na nějaký rozmazlování zvyklý nebyl). Jinak super uzavírání - krmení nevyčichne, což je hodně praktické :-)
Můj pes nic neříkal, ale kočce moc chutná.
slušivé jen ovládání asi trochu složitější
Pila je dobrá,ale byla již viditelně použitá podle pilin ve větrání motoru a poškrábaného krytu. Nevrátil jsem jí jen s důvodů, protože jsem jí hned potřeboval.
***** Jsem s obsluhou přístroje i s výkonem velice spokojen. P.Bouška
Výrobek je vymyšlen dobře, držadla i úchyt pokličky fungují, ale nízké hodnocení dávám proto, že nádobí není vhodné pro sporák s sklokeramickou deskou. To, kvůli čemu jsem nádobí kupovala a sice, že se v něm bude vařit rychle, se bohužel nesplnilo i když výrobce pro sklokeramiku nádobí doporučuje.
Trošku jsem se lekla hlučnosti, buben vydává zvláštní kovový zvuk až jsem si myslela jestli jsem v pračce nenechala nějaký šroubek. Po přivolání technika mi bylo sděleno, že je to v pořádku. U ždímání je zvuk jak když startuje letadlo, ale v koupelně nám to nevadí. Původně jsem měla 14 let Ardo a ta takhle hlučná nebyla. Další věcí mi vadí, že drobné prádlo např. ponožky se mi zachytávají mezi gumou u dvířek, tudíž není ani vypraný ani vyždímaný. Musela bych je jedině dávat do sáčku. Jinak je jednoduchá na obsluhu, dostatečný počet programů, neklepe a zatím pere výborně.
Tak, jak už tu bylo řečeno - mlýnek drtí pepř i sůl na dost velké kousky, což zvlášť u pepře (z mého pohledu) není dobré.
Mlýnek mele-drtí na poměrně velké kusy...čekala jsem, že rozdrcená sůl / pepř, bude jemnější. Ale nemohu porovnat s jinými mlýnky.
Uvítala bych, kdyby byl přístroj na adaptér a ne na baterii, která je velmi brzy vybitá. Lepicí plošky přísavek přestávají po pár nalepeních držet na těle.
dobré, ale na nás moc silné nicméně jednoduchá příprava
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Musím přiznat, že s výrobkem jsem byla zklamaná, obzvlášť za tu cenu. Včera jsem viděla v supermarketu něco podobného za 299,- Kč a funkce, které výrobek ovládá, byly srovnatelné. Čekala jsem, že po zapnutí bude uslyším více než jednu písničku a číslice od jedné do deseti. Je mi jasné, že příště už nic takového neobjednám.
Tričko hezké, velikost odpovídá, ale barva neodpovídá obrázku. Tričko není světle modré, ale spíše do zelena.
Výrobek jsem použila zatím jednou a jsem s ním spokojena.
I v xl provedeni jsou pro me koleni chranice jako skrtidla, kazdopadne snadno zamenitelne s loketnimy.
Nesedí velikost. Chrániče na zápěstí jsou velké, na lokty a kolena malé. Velikost jsem vybírala podle velikostní tabulky.
Trochu tvrdé a neohebné, nicméně jako základní ochrana pro nenáročné nebo jen "sváteční" bruslaře dostačující.
Nesedí dobře, na chráničích zápěstí jsou pásky příliš dlouhé a na ostatních zase velmi krátké, suché zipy na sebe nepřiléhají, nohy i ruce jsou uškrcené.
Nedoporučuji, velikostně nesouhlasí, na holém těle škrábou.
Jsem absolutně nespokojená, velikostí odpovídají spíš na nějaké malé dítě a ne na dospělého člověka velikosti M. Vzhledem k tomu, že je reklamační proces svou časovou náročností dražší než samotné chrániče, rozhodla jsem se ho nakonec nevyužít. Samozřejmě to v budoucnu ovlivní mou příští volbu / doporučení.
nekvalitní, vypadává výstuha na chrániči zápěstí, špatně padnou, na holém těle škrábou
Cena výrobku hovoří za vše.Vemte něco dražšího
Hraniče nedoporučuju protože je napsano set a dovozce dovaži jen hraniče na kolena jinak vratila sem ih vratili mi penizke u rekordnom vremenu vedenu davam 5 hvězdiček. doporučuju kupit jen jestli potrebujete na kolena.
Moc spokojen nejsem.V katalogu i názvu vyrobku bylo psáno set,čili souprava chráničů a přitom mi došel jen jeden pár chráničů na kolena.Jinak zpracování materiálů je dobré.
Karta dělá, co dělat má :-)
Se stanem jsem v celku spokojen, kladne hodnotím prostornost avšak čtyři osoby už by bylo asi moc, ale pro tři super! Co mě však trochu zklamalo jsou předsíně, nejsou nijak moc velké(kolo se tam nevejde ani náhodou), a i řešení otevírání mi nepříjde zrovna štasné, při každém otevírání musíte odkolíkovávat, protože jinak se tam dostane tak leda nějakej malej pes nebo kočka. Shrnutí: se stanem jsem spokojen avšak jsem čekal trochu víc.....
Prostor uvnitř OK, ale chybí mi větší prostor před ložnicí na uložení aspoň dvou báglů.
Klasicky kávovar,možná až moc plastu,(cena) káva dobrá (lavazza) zatím funguje jak ma.pro mne dostačující.
S tímto výrobkem nejsem téměř vůbec spokojen. A mám pocit, že jsem byl uveden v omyl! V popisu uvádíte, že má časovač... žádná taková funkce tam není. pouze průhledné okénko, kde je vidět, jak ubývá voda v zásobníku. dále - zřejmě by se měl po yvčerpání vody sám vypnout (i když v popisu to nezmiňujete). my máme dva kusy - oba hřejí dál a vyvíječ páry se spaluje... to je správně? Kdo mi poradí? děkuji, Kolovratník
Mléko v lahvičce se často neohřeje na požadovanou teplotu, ale je chladné, ikdyž postupujeme dle návodu. Levnější ohřívačka nám funguje dokonale.
vykon super! akorat ovladani je komplikovane, furt se musi po jedne plotince prepinat... kdykoliv se na desku neco polozi a neozriva se, tak piiipaa... oznaceni aktivnich plotynek neprehledne, neni moc dobre videt, ktera je prave aktivni.
Celkově ničím nenadchne.. Normální mechanika, designově průměrná.
Ve Win OK. Chybi podpora MacOS...
Ovládání je ve skutečnosti menší, než to vypadá na fotkách, a citlivost příjimače je otřesná. Nevím, jestli je to výrobní vada mého kusu, ale kvůli snížené citlivosti jsem dokoupil starší ovládání s ext. přijímačem.
Tento výrobek je výborný na stříhání vlasů,úpravu vousů ale na holení s jeho výměnou hlavou nic moc.Když srovnám cenu a kvalitu zboží tak můžu říct,že jsem spokojen.
Krásně to hraje, svítil, krásně to vypadá, ale strašně to žere baterky. Na výměnu baterek musíte mít šroubovák :( Navc je to strašně těžký, takže to úplně vylamuje závěs. Poprvé nejsem s produktem od této značky úplně spokojen.
S předmětem moc spokojeni nejsme. každá výměna baterií je záležitostí na 5 minut, protože musíte demontovat kolotoč z postýlky, pak vyšroubovat kryt (4 šroubky) poté krytku baterií 2 šroubky a zase to celé pozavírat. V kolotoči nejsou dobré kontakty takže když dítě "šťouchne" do postýlky tak se zastaví. Z avizovaných 5ti melodií jsou tam 3 a kolotoč se samovolně zastavuje po pár minutách provozu. Na to jak je kolotoč těžký jej drží pouze plastový šroub na tenké plastové destičce, který se prohýbá takže jsem jej museli z bezpečnostních důvodů ještě uvázat ke stropu. Zkrátka výrobek nefunguje jak má a nepůsobí bezpečně. Na obrázku vypadá krásně, ale skutečnost je jiná a v žádném případě Vám jej nedoporučíme.
Kolotoč moc nedrží, museli jsme ho připevnit také provazem, pak je to pracňejší, když měníme baterie. I když je volba hlasitosti možná, nižší hlasitost je ve dne kdy je celkově hlučňěji tak akorát ale věčer je pro usínání miminka moc hlasitá, nemluvě o vyšší variantě hlasitosti. Horní světlo které svítí na strop nejde moc vidět a to ani po tmě,o tvarech světýlek ani nemluvím. Chápu že světlo nemůže být zřetelné, ale toto skoro nejde vidět. Motýlci jsou moc rostomilí, ale malé moc nezajímají, asi proto že jsou barevně méně pestré. Očekavala jsem od tohoto výrobku více, za ty peníze by výrobce mohl lépe vyrobyt kryt horní lampy a uchytku na postýlku. To je můj názor.
Po dvou dnech jsme kolotoč vrátili, přestal se točit. Namísto něj jsme pořídili mechanický kolotoč na klíček a jsme maximálně spokojení.
tento kolotoč nad postýlku je sice pěkný, ale s velmi nekvalitním plastovým úchytem. Který způsobí, že celý kolotoč se časem začne naklánět a přepadat. Podruhé bychom ho už nekoupili
Na pohled je kolotoč krásný, miminko dokáže zabavit, ale má z mého pohledu několik hodně podstatných nedostatků. Prvním je způsob uchycení na postýlku. Kolotoč se nad ni docela dost naklání. A "šroub", kterým je kolotoč k postýlce uchycen se pod váhou kolotoče ohýbá. Na strop promítá obrázky pouze pokud je v místnosti absolutní tma (i při rozsvícené lampičce už není skoro vidět). Záhadou pro mě je, proč výrobce sáhl pro vytváření osvětlení k žárovkám a ne k LED. Kolotoč poté o to víc "žere" baterie, vydrží opravdu jen pár hodin chodu a nabíjecí baterie použitelné v tomto kolotoči jsou opravdu drahé. Po cca 4 měsících používání mám pocit, že koupě tohoto kolotoče byl jeden velký omyl. Jediným plusem je pro mě jeho vzhled.
Spokojeni nejsme, jdeme reklamovat, neboť se kolotoč přestal točit, pouze přehrává melodie. Je to pro nás komplikace. Sestavení bylo dosti složité, podobně jako montáž na postýlku.
Kvalitní hliníkové provedení, ale disk se špatně zavádí dovnitř a poté je problém to celé uzavřít.
kabel kabeluje velmi podobně jako ostatní kabely
Spolu s HD internetovym setoboxem mi s timto kabelem obraz na televizi "zamrzaval", zasekaval.... Problem vyresen spolu s kabelem od stejne firmy ale podporou 1.4 p.s. mozna jen spatny kus
Telefon je super, spíš pro nenáročné! Osobně jsem našla problém ve velikosti skupiny, kterou si mohu navolit a hlavně, že když z ní chci někoho vymazat, vymažu dotyčného z celého seznamu kontaktů :-(. Jinak ale funguje perfektně, na dotyk reaguje velmi dobře! Baterie vydrží dlouho.
Super sada za dobré peníze, jen láhev na pití nic moc, byl by lepší hrneček
Bohužel hned při prvním použití struhadla se ulomil kousek z plastového krytu a tím se stala celá nádoba na sekání a strouhání nepoužitelna. Reklamaci budu teprve vyřizovat.
Byl to dárek pro syna, který je s tím moc spokojený, lépe si čistí zuby. Doporučuji:
PRO Velmi kvalitní a pohodlné ošetření zubů. PROTI Doba nabíjení dle návodu min. 17 hodin, můj přístroj min. 34 hodin.
po nainstalování a zapnutí, zářivka explodovala. Musel jsem reklamovat. Nedoporučuji. Reklamace bez problemu
Vzhledově velmi pěkná. Odtah však na můj vkus velice slabý. I na nejvyšší výkonostní stupeň odtahu odchází pára bokem mimo odsavač.
za ty peníze není špatný
V popisu výrobku uvádíte, že digestoř je celonerezová, což není pravda, spodní část je čená. Na uvedeném obrázku na internetu jsem si toho nevšimla. Takže pro mě dost velké zklamání.
Zklamání,chybný výběr.Nejdou postavit do sebe.Hůř se zavírá.
Nadstavec na ram nie je sucastou. Bolo by fajn toto info doplnit.
Výborný, plně postačuje.
mohl být větší poměr králíka
Konzistence je poměrně dost hustá až lepivá. Lepší je promíchat ještě s nějakou zeleninou...
Pekárnu jsme kupovali jako dárek rodičům, jsou s ní spokojeni, funguje dle očekávání, ale provedení pekárny nás nenadchlo, působí hodně levně. Celá plastová a víko je zezadu křivé. První jsme z toho důvodu reklamovali, objednali další a bylo to stejné. Má to tedy asi tak být, ale vypadá to dost hrozně. Ale funkčně to nevadí a vše zatím funguje. Ovšem domů bych si jí já nepořídila.
Moc nedrží háky, takže je musím během hnětení třeba 2x nebo 3x nasazovat, ale jinak je pekárna fajn :-). Ocenila bych, aby byla také signalizace po posledním kynutí, kdy se mají vyndavat háky, aby nezůstaly zapečené a nemuselo se to hlídat...
nejsem spokojem jelikož po upečení 3 chlebů pekárna přestala mísit těsto.když jsem pekárnu rozbalil tak jsem vyhodil obal a pak jsem nemohl sechnat tak velkou krabici na znovu zabalení pro reklamaci.Když jsem krabici sehnal,tak jsem volal na telefoní číslo reklamací,kde mi bylo záznamníkem zděleno že se ozvou což se do dnes nestalo.pekárna leží vyhozená ve sklepě a pořídil jsem si pekárnu DOMO s kterou jsem spokojem.
S pekármou jsem spokojena, jen časovač je funkční pouze programy.
Spokojená nejsem,po nabití vydrží cca 35 fotek.Navíc jsou prezentovány,že jsou pořád nabité na 80%.Tak to vůbec není pravda.Když se nechají delší dobu,tak se s nima vyfotí tak 5 fotek a jsou vybité.
Nepřipadá mi, že by měli nějaké další výhody oproti standardním akumulátorům. Navíc v meteo stanici vydrželi vždy pouze týden. Nyní jsou v meteo stanici obyčejné alkalické baterie a drží už více než rok...Nepřipadá mi, že by měli nějaké další výhody oproti standardním akumulátorům. Navíc v meteo stanici vydrželi vždy pouze týden. Nyní jsou v meteo stanici obyčejné alkalické baterie a drží už více než rok...
no kapacitně nic moc ale výdrž skvělá......
baterky :-) lepší koupit hned, než pak někde shánět, ale zatím jsem nemusela měnit, málo používám váhu :-)
Uplne zbytecna vec. Vubec to nedrzi pohromade. Navic to kocka rozdrapala za tyden. Zase vyhozeni penez oknem.
Jelikož máme i kulodráhu a zásobník na jídlo,tak tohle bych řekla,že je asi tak pro našeho kocoura nejmíň zajímavé,když se snažil škrábat,celé to převrátil,řekla bych,že je to jen pro koťátka,které ještě nemají moc sílu.Ale máta,která je vevnitř je pro něj voňavá...stále kolem toho chodil a čichal:-)
bohužel si toho náš kocour moc nevšímá. Pohovka a koberce stále vzhrávají
Občas jej kocourek využije, nicméně většinou to spíš jen kouše místo škrábání. Na škrábání je optimálnější sysalové stojaté škrábadlo.
S výrobkem nejsem spokojená. Kocour je sice schopen si dobrotu z otvoru vybrat, raději ale tlamičkou. Drápky si na těch papírových discích nebrousí a polštářky nemasíruje. Výrobek bych někomu dalšímu nedoporučila. Škoda.
Škrábadlo mám jako součást celých kočičích lázní. Větší úspěch má ale koulodráha a masážní centrum.:-)
náš kocour o tento výrobek nejevil zájem,upřednostňuje klasické drbátko
Poměr cena/výkon jen ujde. Opravdu na velmi malý prostor. Hodí se tak na noční stolek u postele. Bohužel stále je poněkud hlučný, takže ho nemůžeme nechat zapnutý celou noc.
Jsem spokojená, bohužel ale avizovaná doba 10 hodin je nepravdivá. Vydrží nám sotva 6 hodin. Poté se vypne, ikdyž v nádobce ještě zůstane voda do výše 2cm. Tzn. nevydrží ani noc. Ale na částečné zvlhčení prostoru stačí. Cena poměr kvalit souhlasí.
Zdravim,zjednodusene receno,,,jsem spokojen,pristroj zvlhcuje pokoj,jak sem potreboval!...Pristroj funguje,plnim ho tak dvakrat denne,dycha se mi taky lepe,,,,,,mensi neduh spociva v tom, ze nevydrzi plnou dobu ,jak se pise. Asi tak o dve hodky mene!...Jinak ho mam kratkou dobu na plne hodnoceni.Zaverem jen rici,ze kazdy vyrobek ma nakou tu mensi zavadu- vzdy-kazdemu vyhovuje neco jineho,ale vseobecne je vyrobek v pohode. R.
Celkově jsem s tímto osvěžovačem vzduchu spokojena,jen jeho provozní doba není uváděných 10 hodin,ale maximálně 8. a při docházeni vody v zásobníku nepříjemně cvaká....Jinak ale těch 8 hodin pracuje tak jak má ....
Vhodny do malych prostor tak kolem 5m2. Tomu odpovida i cena. Docela tichy, spotreba vody odpovida hodnotam od vyrobce.
Veľmi malý a slabý, bez možnosti nastavenia intenzity, aj keď tichý a pekný. Bežne veľkú izbu nedokáže zvlhčiť.
Ma prvni zkusennost s osvezovacem. Tichy tedy neni a navic nevydrzi zminovanych 20 hodin(max. 5-6). Kupovala jsem ho detem do loznice a bohuzel ho nemuzu pouzit_osvetluje celou mistnost a vrci celkem hlasite.
Merino funguje jak má, na tělo je to příjemné, ale guma v pase zbytečně moc stahuje.
Lehké zklamání, kupoval jsem velikost L a po jednom nošení mám XXL, takže do spaní dobrý.
Mám hole o průměru nepatrně větším než 18 mm. Po utažení šroubu se tyčka na fotoaparát viklá. Nedomyšlená konstrukce, škoda peněz.
Strojek jsem používal jako náhrdní po dobu zaruční opravy strojku Philips RQ 1180/16 SensoTouch. Ve srovnání s tímto strojkem holí Philips PT 920/18 o poznání hůře, byť se na druhou stranu lépe čistí a zastřihovač kníru je do něj plně integrován
Dobrý poměr cena/výkon, nicméně čekal jsem reflexní pruh...
Nedoporučuji, protože plachta je velmi těsná, je z jemného materiálu - velmi brzy se potrhala, kolíčky se postupem času vysouvají ze země. Bohužel nepovedený výrobek.
Vypadá dobře. Jen je škoda, že není o malinko v průměru větší. Proto jen tři hvězdičky.
Plachta vydržela několik dešťů a pak se roztrhla. Nedoporučuji - vyhozené peníze.
Plachta není žádný zázrak. Je malá, nedá se pořádně nasadit na pískoviště, kolíčky v zemi vůbec nedrží. Pro toho kdo je trochu chabrus s nervama a chtěl by každý večer zakrývat pískoviště ROZHODNĚ NEDOPORUČUJI.
Bohužel, pískoviště přišlo v balíku, který porušen nebyl, ale jeho 2 modré části byly prasklé, a to docela dost, výrobek jsem nevracela, jelikož praskliny nebránily sestavení pískoviště. Škoda. Jinak to je vhodný dárek pro děti, jsem spokojená i s tím defektem slouží dobře, plachta výborná. Lenka Blažková
Nejsme spokojeni,plachta je špatně ušitá je malá a ještě ve švu díravá. Kolíčky jsou krátké,nedrží v zemi. Poutka jsou taky krátká,asi pískoviště nikdo neměřil Zásadně nedoporučuji nikomu.Šikovný kutil si pískoviště zakryje lépe a za daleko menší cenu
Na pískoviště pasuje plachta hezky, vypadá, že se hned tak neroztrhne. Nevýhodou je, že se na plachtě po dešti drží voda - jako v rybníčku - a je třeba ji vylívat pryč. Příště bych volila spíš nějaký poklop.
Plachta je vhodná nejen proti čtyřnohým přátelům, ale i proti dešti. Jen by mohla být v průměru o 5 cm větší, kvůli lepší manipulaci. Pískoviště bez plachty si nedokážu představit.
Těžká sama o sobě (umocněno 1,5l vody),špatně padnoucí do ruky(ergonomie?),pomalá.Ale pěkná.Měli jsme ale už horší.Nepáchne.
Tato,konvice je dost hlučná a vodoznak je orosen tak není vidět stav vody v konvici.Kladné hodnocení-design.
Konev je úžasná a krásná, nicméně jsem si myslela, že se víko otevře mnohem více - abych tam mohla nalít vodu, musím si stejně ještě pomoct ručně a víko otevřít nadoraz, což je dost iritující.Taky není dost dobře vidět, kolik vody je právě nalito, protože po rysku se voda naplní až když ji položím na "základnu"... Jinak je dost rychlá a moc krásná.
Průměrná kvalita
Jedná se o dobré krmivo, pokud se najde akce 14+2,5 kg, která se opakuje snad každým rokem, je to za ceny, které nabízí Mall.cz (cca 1000 Kč) s výdejem zdarma na několika místech v Praze skvělé! Samozřejmě jsou i kvalitnější krmiva více založená na mase, ale to se pohybujeme v jiných cenových kategoriích. Za akční a podmínky a ceny super! Granule jsou mastnější a hezky voní po rybkách, našemu NO chutnají :o)
Vypadá dobře ale to je asi tak vše. Pověsil jsem ho poblíž vosího hnízda. Chytilo se během 5 dní cca 20 vos. Ostatní popřeli tvrzení výrobce a v klidu si opakovaně nacházely cestu ven a sežrali všechnu návnadu. Tech 20 co bylo uvnitř to seřrat nemohlo...Nedoporučuji.
2 ze 3 uměj vyletět...
Lapač je velmi hezký .Bohužel musím říct, že má asi moc velké díry kudy vosy lezou dovnitř protože z 10-ti lapených se většinou 1-2 vosám podaří dostat ven. Ale i přes to jsem s ním vpodstatě spokojená.
...takova dekorativni zalezitost. Vosy vlezou dorvnitr, hezky se vykoupou v sirupu a zase vylezou... Pokud je chcete odlakat tak fajn ale kdyz na Vas sedne vosa od sirupu tak nic moc.
Pěkně voní, při vytahování se někdy roztrhnou.
při vytahování ubrousků se téměř vždy roztrhnou...velmi špatná kvalita materiálu, jen ta vůně je příjemná...mnohem lepší jsou obyčejné ubrousky
Ubrousky jsou dobré co do vlhkosti a materiálu. Tyhle mně osobně spíš smrdí, ale to je asi věc vkusu. Obal se ale při rozlepení celkem lehce roztrhne, takže je pak nejde dobře uzavírat.
Výrobek je dobrý. Mohu ho doporučit.
Spokojen částečně. Kostka byla přilepena a při snaze o odlepení došlo k jejímu částečnému poškození.
Plně vyhovující produkt. Záporem je velmi vysoká spotřeba barvy.
Hodinky jsou designově moc pěkné, jednoduché, sportovní a na ruce vypadají dobře. Záporně hodnotím dotykové tlačítka, které se zamykají až po 5 minutách. Během této doby jakýkoliv nechtěný dotyk (tričkem, rukou apod.) způsobí pípání tlačítek (nelze vypnout), přenastavení funkcí apod. Ve vodě se odemykají sami. Hodinky jsem si vybrala, jelikož splňují technické požadavky jako voděodolnost do 100m a podsvícení. Ale ty dotykové tlačítka jsou špatné a nepraktické.
Průměrná kvalita za neadekvátní vysokou cenu. Avšak spolu s přístrojem na přípravu espressa vhodné pro rychlou a jednoduchou přípravu nápoje - v naší rodině používáno především mužskou částí :-). Pro "ekology" asi těžko přijatelné (vypotřebované kapsle tvoří značný a netříditelný odpad), stejně tak pro milovníky a znalce kávy (nedá se srovnat s tradiční přípravou espressa).
Za tu cenu dobrá koupě jako sportovní hodinky. Příjemný pásek.
Skvela vybava, slusna cena, ale kvalita zvuku zustala lehce za ocekavanim, ktere ale bylo vzhledem k nekterym recenzim vysoke. Celkove kvalitni system za slusnou cenu.
Synovi chutná,ale je to divná konzistence-rosolovitá hmota....
Fólie nesedí úplně přesně na novou Xperii mini, ale jde použít.
Když sem fólii lepila, tak se mi tam stejně bublinky udělaly, a nešly vyhladit ani přiloženým kouskem "tvrdého papíru".
naší psí holce moc nechutnaly ..
Jeden z nejzbytečnějších nesmyslů, jaké se mi dostaly do ruky
Po delším používání se snížil odpor v ložizcích ve kterých je gyroskop umístěn. Power Ball se chová tišeji a snadněji jej dostanu do nejvyšších otáček. Doporučuji k procvičování rukou. Cena odpovídá základní typové řadě.
až na ten kabel dobré, bez něj by to mohlo být daleko lepší..
Bohužel jsem docela zklamán. Udávaná doba hovoru 6 hod/250 hodin pohotovosti je alespon v případě mého kusu naprostá utopie, i když na noc vypínám tak při zhruba 20 minutách hovoru denně nevydrží nabité ani dva dny. Kvalita zvuku je dobrá, v tomto směru problém není. Délka drátu ke sluchátku ej ale ošizená, o 10-15 cm delší by výrazně používání usnadnilo. Co je alespon pro mě kámen úrazu, je umístění velkého tlačítka na čelní straně a funkce opakovaného volání na poslední číslo. Každou chvíli zavadím o tlačítko pásem v autě, nebo prostě kabátem nebo mikinou a neustále někomu nechtěně volám. navíc u mého kusu po necelých 14 dnech úplně přestalo fungovat sluchátko. Možná jsem měl jenom smůlu na kus, ale podruhé bych ani za tyto peníze nekoupil.
Svrchní kalhotky při třetím použití propustily vlhkost až na oblečení. Uvidíme, zda se to bude opakovat. Celkové provedení na pohled vypadá hezky, jen mi přijdou poněkud neforemné pro volný pohyb dítěte. Kalhotky používám teprve týden, objektivně nemohu posoudit z dlouhodobého hlediska.
Přilba i sedák dobrý, od brzdy ke karabinám jsou ale dost krátké šňůry a na ferratě to dělá problémy, pokud stojíte dále od lana.
Jsem poněkud zklamána. Měla jsem za to, že bude mít i funkci hodin bez pohyblivých obrázků tak, jak to u některých typů funguje. Jinak OK
Pro zobrazení fotografií a noční přisvícení na WC velmi dobré.
výhody - pěkný obraz, vlastní paměť, vkládání rámečků nevýhody - lesklý rámeček, je vidět každý dotek, škrábanec, tlačítka zezadu pouze pro malé prsty, po vytažení z el. zásuvky nedrží paměť, vše znovu nastavovat
Funguje tak jak má, ale je moc tuhý neohebný
U tohoto výrobku mě dost vadí ,že na šroubení neni převlečná matice a proto musím při montáži točit celou hadicí.
Sluchátka jsem vrátil, protože jejich konstrukce, ve spojení s mýma ušima, vytvářela i při sebemenším větříku meluzínu, která velice rušila poslech. Jinak byl zvuk perfektní.
Dobré.
supr plenky, ale nesmí se dítě pokakat, pak se to sléká přes nožičky všechno :-).
Způsob upevnění sedačky do vozu mě trochu zklamal. Je poněkud složitější než jsem si představoval při přečtení návodu. Ostatní parametry vyhovují.
Jednoduchá sedačka, nevýhodou je že se nedá polohovat (jen minimálně, ale mě se to nepodařilo uskutečnit v autě). Připnout ji bezpečnostním pasem též není moc snadné a rychlé. Výhodou je cena a hmotnost
Instalace v autě mi složitá nepřipadala. Jen jsem byla překvapená délkou popruhů. Dcera má 17 měsíců a má je akorát. Rovněž výsuvný záhlavník mi připadá nadměrně vysoko a spodní plastovou konstrukci špatně překrývá. Nicméně, několikahodinovou cestu jsme již absolvovaly a vzhledem k ceně mi kvalita připadá adekvátní.
S výrobkem jsem spokojen s výjimkou polstrování na sedadle a opěradle, které je podle mého nedostatečné (použitá pěna hmota je příliš tenká a měkká), obojí je při dlouhém sezení jistě nepohodlné. Řešil jsem to vložením další vrstvy pěny pod sejmutelný potah.
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Kvalitní výrobek,který splňuje to na co je vyroben.Dobrá volba do mobilního wc.
Jiné neznam proto nemohu srovnavat dosti vysoka cena
První zklamání bylo, že v digitální váze nebyla baterie. Tudíž jsem nevěděla, zda výrobek funguje. Šla jsem ji koupit, ale v Mall prodejně je nevedou. Ani v dalších 2 obchodech jsem nepochodila. V zelenině u Vietnam. obchodníka jsem ji koupila. Měla bych být ráda, že váha ukazuje zhruba o 6 - 10 kg méně něž skutečně vážím. Vážila jsem se totiž měsíc před u lékaře na přesné váze. Váha stojí na podlaze, čili rovný podklad, nehýbe se s ní a přesto při vážení ost. rod. příslušníků, vykazuje nižší hodnoty. ( 6- 10kg méně). Řekla jsem si dobrá, budeme si přičítat navíc 7 kg, abychom se přiblížili realitě. Toto opět nevyšlo. Když jsem se v průběhu půl hodiny vážila několikrát, váha ukazovala pokaždé jinou hodnotu. Nikoli však v gramech, ale v kilogramech. Takže pro mne vyhozené peníze. Ale jedno musím pochválit - vypadá krásně !
Nejsem spokojená. Rozdíl ve vážení až 4kg. Nedoporučuji !!!!
Patří k menším ledničkám, ale pro 2 lidi stačí. Je tichá, jen slyším, jako by v ní tekla pořád voda :-) Máme ji krátce, ale za ten měsíc co ji máme zatím žádné klady.
Kabel nepřesně pasuje do zdířky v našem HDD set top boxu. Díky domu dochází často k úplnému přerušení obrazu i zvuku. Mezi NTB a TV funguje bezproblémově (patrně koncovky OK, ale ne nejkvalitnější).
Svůj účel plní, je praktický, akorát se na zip musí opatrně, už se mi stalo, že se rozjel. A ta neutrální varianta v šedé se moc nepovedla.
Pánev samotná je skvělá - povrch nepřilnavý, dobře se myje. Bohužel má ale rukojeť z velmi nevhodného materiálu - není odolná proti vysokým teplotám, na plynovém sporáku použitelná jen na nejmenším plameni. Bohužel.
Obraz dobry, ale software strasne nepohodlny, a navic mi televize sama se obcas vypne a zapne, prehravani po WiFi taky neni idealni, casto se jednoduse prerusuje spojeni a film pak se musi pretacet od zacatku. Mam doma jeste dve televize od panasonic, ty jsou rozhodne mnohem lepsi. Samsung me zklamal-takova mizerna kvalita u tak draheho vyrobku.
Pneumatiky u Vás zakoupené splnili mé očekávání. Zrychlili mou jízdu po silnici a zvládnou i náročnější terén odpovídající mým nárokům jako uživateli horského kola. Navíc to s nima mému kolu víc sluší :)
Rychle ohřeje vzduch v malé místnosti. Je lehký, snadná manipulace. Pestože je je uváděn tichý chod, není tomu tak. Větrák je hlučný.
občas ventilátor vibruje je hlučnější
dobrý výrobek s velmi tichým ventilátorem
Kupoval jsem ho kvůli dlouhým vlnám, které rádio nakonec nemá, namísto toho má krátké vlny ačkoliv na zvětšeném foto je jasně LW čili dlouhé vlny. Rádio jsem prodal dál ... ( jinak celkem slušná citlivost FM, střední vlny MW dost špatné oproti jinému přijímači které vlastním.)
Celkem dobré
Pořizovala jsem si tento výrobek, protože jeho předchůdce (číslo typu si bohužel nepamatuji) již dosluhoval. Jsem s ním spokojena, ale se starším typem jsem byla více - ponorný (tyčový) mixer byl lepší a menší nádobka byla praktičtější pro přípravu menších porcí.
Šlehač mohu doporučit, zklamaly mě na něm zatím jen dvě věci: je poměrně objemný (nevejde se mi na místo starého) a v míse nelze šlehat a hnětat, neb ze dna trčí čudl od struhadla a sekacího nože.
Pomôcka na navinovanie kábla na bubon - výstupok na boku by mal byť trochu dlhší, aby sa kábel dal ľahšie navinovať na bubon.
k dokonalosti chybí kdyby vůně více vydržela, ale jinak je to lakýrka na BUCHTY!!!
1-je trochu zvláštní a ostřejší, 2-doporučil bych ji pro muže středního věku a výš 3-výdrž průměrná 4-pokud je možnost, je lepší si ji otestovat 5-cena asi odpovídá kvalitě
Super vune,doporucuji
Skluzavka vydržela dva víkendy, a to jsme ji museli stále slepovat.
Funguje výborně, ale je příliš těžký a příliš dlouhý.
Vysoušeč do ruky dost těžký a hlučnější, než jsem předpokládal.
Vyrobek byl vracen, protoze vybrace byla znacna.
Celkem dobré.
Plenky jsou sice z jemného materiálu, ale i přesto nám protekli:-))
Tričko se mi asi po třech použitích začalo trhat a párat, jinak je ale pohodlné.
Průměrný výrobek, kupovala jsem 4 baleni - 12 ks, čtyři kusy jsou pri slozeni velmi volné, takze padaji, zatím jsme tyto kusy ani neosadili.
pořídil jsem jako orientační svítidla k vstupnímu chodníku, tento účel plní, problémem je doba svícení a to i po plném nabití v externí nabíječce, světla svítí maximálně 3 hodiny, tato skutečnost je předmětem uplatněné reklamace, zřejmě jde o vadné baterie, v ostatních parametrech je osvětlení funkční a s ohledem na nízkou cenu v odpovídajícm provedení popis chybně uvádí osazení baterií 13,5 V, realně jde o baterie 1,2 V 600mAh což při avizovaném výkonu 0,06 W by mělo zajistit provoz až 12 hodin dobré hodnocení označuji, protože se domnívám, že jde jen o chybné baterie a po výměně budou světla plně funkční
Výborný přehrávač. Bez alternativního firmware by byl v současnosti využitelný asi jen napůl. Nemile mě překvapila velká hlučnost proudu vzduchu z ventilátoru.
Kvalita odpovídá ceně. Super je, že se dá použít jak na čelní sklo, tak i do mřížky.
uchycení telefonu po čase povoluje
Pravá strana držáku je OK, levá strana nedrží pevně, musím tam kápnout lepidlo. Jinak asi odpovídá ceně, nečekal jsem nic převratného, ale pro moje účely úplně stačí, mám to jen když používám mobil jako navigaci.
odpovídá ceně, funkčí
po čase nefunkční úchyty pro mobil a přísavka špatně drží na skle..několikrát se i odlepí během jízdy
drzi dobre, ale pri jizde po nerovnem povrchu vrze
Záleží jaký mobil do držáku vsunete, v mém případě plochý, vyššíí , tak že se v něm bohužel vyklá a musel jsem si ho upravit, ale jinak drží a sundavá se dobře. Jirka.
Poměr cena výkon ok.
Dobrý držák, slušná kvalita a použitelnost, jen pro HTC Wildfire S není moc vhodný, kvůli tomu, že je telefon dole prohnutý, ale drží v něm. Za tu cenu není co řešit. Pokud bych ho používal denně koupil bych jiný.
Na skle drží dobře, ale už asi po týdnu se ochodily zoubky na aretaci šíře. Resp. nikdy pořádně nedržely. Musel jsem polohu zafixovat napevno. I za tak nízkou cenu jsem čekal o trochu víc.
neni to spatny drzak, je fajn jeho variabilita pripevneni. nicmene pro HTC HD2 neni vhodny neb spodni cast nejde roztahnout na sirku telefonu.
V popisu je uvedeno že je držák vhodný pro iPhone. Z toho důvodu jsem si jej zakoupil. Pro iPhone bych ho ale NEpovažoval za vhodný. Záda držáku podpírají telefon do méně než poloviny a boční úchyty předpokládají tlustší telefon. Ve výsledku je iPhone držen velice volně, nakloněn dozadu a mám dost obavu že z držáku vypadne. I tak držák považuji za použitelný, ale na Pražských silnicích telefon za jízdy několikrát posouvám aby nevypadl.
Můj telefon Nokia C7 v něm moc nedrží, byl jsem zvyklý na držák nokia a ten měl čelisti pevné, tady jsou takové dost vyviklané a spodní packy nejsou moc dlouhé. Při normální jízdě - hrboly, přejezdy, koleje telefon vypadává. Kvalita asi odpovídá ceně. Proto jsem si koupil v kamenném obchodě nový držák za 500,- přesně na nokii C7 a drží.
Dlouho nám nevydržely, díky velké oblibě hned rozkousany - obava tedy z polknuti plastové časti uvnitř balonku kvůli pískání
piskaly nám tak hodinu :(
Míčky vypadají dobře, ale psí hru vydrží sotva pár desítek minut (labrador, vlčák). První přestal pískat asi po 1/4 hodině, další do hodiny.
Přístroj je nabitý funkcemi za přijatelnou cenu. Ovšem mám jej krátký čas tak snad nebudu časem zklamaný. Ke konstrukci - nevhodně umístěná WiFi anténa překrývá konektor pro anténu. Přístroj nemá fyz. vypínač. Tzn. stále je v provozu či standby (červeně svítící proužek) Pokud je u TV může vás rušit výrazně svítící modrý (červený) pruh uprostřed přístroje. Zatím jsem nepřišel na to jak podsvícení vypnout. Přístroj je pěkná naleštěná krabička a tak mne trochu mne mrzí poněkud "lacině" vypadající ovladač. Z mého pohledu je také nepraktický na ovládání. Snad to vyváží svou životností, odolností "nevymačká se". Velmi nepříjemné překvapení je to, že občas zatuhne a je třeba jej znovu zapnout. Doufám, že jde o výjmečnou záležitost. Popř. nový firmware ji odstraní.
Kvalitu multimediálního centra hodně sráží nainstalovaný software. Pokud by vyrobce vydal aktualizaci a odstranil mouchy bylo by vše ok, ale nepřekousnu nedostatečné EPG pouze pro jeden program a pouze na jeden den, dále po zapnutí přístroje nenastartuje automaticky televize ale zapne se menu přístroje atd. atd. Nedoladěnych věcí je tam více, snad se dočkám aktualizace, pak bych přístroji dal víc hvězdiček. Dále bych upozornil na to že bez HDD nefungujou všechny podporované funkce, proto počítejte ještě s investicí do disku (tuto informaci uvádí i výrobce na svých stránkách).
Z výrobku mám rozpačité pocity. Tváří se jako špička na trhu, ale ve skutečnosti je to typická ukázka čínského nedodělku a nedomyšlenosti. TUNER: Klady - umí nahrát 2 HD pořady současně Zápory -obraz z tuneru je zrniný a nehezký, pokud ale pořad nahrajete, je výslená nahrávka obrazově v pořádku -EPG funguje pouze na aktualní den. Proboha proč? I nahrávaní plánované na zítřek se musí zadat ručně. Plánovač je přehledný, ale u zadávání konce nahrávání se člověk procvičí v matice -při prímém nahrávání, nelze přepnout program. Jinak se nahrávání ukončí a neuloží se vůbec nic -setřídit programy do požadovaného pořadí, byl nedlidský ukol a stejně nelze přiřadit programu číslo pro přímou volbu - propodivné rozlišení nahraných pořadů. V číně je 16:9 FullHD 1450x1090 PŘEHRÁVAČ MULTIMEDII Klady: -přehrává velké mnoštví formátů -přehrávání je kvalitní, ovládání příjemné, pamatuje si konce rozkoukaných pořadů Zápory -pri větším množství pořadů, chybí vyhledávání -přehrávání zvuku je podivné. D digitálních vystupů semi nepodařilo získat plnohodnotný formát Dolby Digital a DTS, vždy jen downmix do sterea. Podle manualu jsem tedy vyvedl zvuk před HDMI do televize a z televize optikou do zesilovače. Dolby digital ožil, ale DTS se nekoná. Tohle je podle mě VELKÝ podraz od dovozce, protože nikde není zmínka o omezení. Situaci s dovozcem řeším, protože mi to nepříjde normální! -podpora českých titulků je také pouze omezená SÍŤOVÉ SLUŽBY -UPnP jsem zprovoznil bez problémů, streemování je poměrně pomalé, kopírovat lze pouze směrem do počítače -server NAS a Bitt Torent lze zprovoznit pouze s nainstalovaným interním diskem!! Zatím nevyskoušeno vzhledem k situaci na trhu s disky. WEBOVÉ SLUŽBY -Youtube naprosto zmatené ovládání, s připojenou klavesnicí a myší otrochu lepší. Co ale neodpustím je nemožnost ovládání přehrávání z dálkového ovladače. Tím myslím Play/Pause a přetáčení. Proč si někdo nedal tu práci a nepřiřadil tlačítka ovladače k Youtube přehrávači nechápu! -Předpověď počasí má grafiku osmibitivých počítačů, ale funguje a nelže. Většinou. -Video podcast poměrně požitelné především kanály s recenzema film/game a sportovní/prírodní kanály -Audio podcast je zcela k ničenu, chybí možnost přidat vlastní kanály a anglická BBC není můj ideal -Picasa/Flicker zcela prkené ovládání, použít se ale dá INTERNETOVÝ PROHLÍŽEČ zajímavá možnost pouze pro toho kdo nemá počítač. Na základní práci s připojenou klávesnicí a myší použitelné, ale pomalé a prkné. Závěr: docela sklamání. Nadruhou stranu, pokud si člověk zvykne na omezení hardwaru a šlendrianství, hloupost a línost programátorů,
Stan byl prezentován jako prostor pro přespání dvou lidí. Už doma, při pokusném postavení se vnitřní prostor jevil jako velmi malý. Spali jsme v něm dva dospělí, pocity byly velmi stísněné a ráno byl vnitřek stanu úplně mokrý. Shodli jsme se, že stan je tak pro 1 osobu a dále budeme používat při našich výletech staré dobré celty.Škoda, stál dost peněz.
Hodinky mám už druhé, takže spokojenost je. Prvním odešel bohužel už po roce pásek.
Hodinky se předcházejí asi o 10 minut za měsíc, tím bych je řadila spíš do kategorie dětských hraček, než hodinek.
+ pohodlne + odolne - zpozduji se - kvalita zpracovani
Cybí proximity sensor, takže při telefonování uchem vypínám mikrofon nebo přidržím hovor. Vadí mi plastový povrch displeje - špatně po něm jezdí prst. Dvě SIM fungují bez problémů. Jinak ok.
Z počátku skvělá, jen mi při dokončení rolování vadilo znatelné cuknutí zpět, ale po měsíci přestala komunikovat s pc, reinstal nepomohl, zařízení nebylo rozpoznáno, tak už je na reklamaci...
Fontánka má slabý ohřev. Čokoládu musíte nalít rozehřátou a hned spotřebovat. Fontánka čokoládu neohřeje ani teplotu moc dlouho neudrží.
Velmi lehké a kvalitní provedení. Jediný problém je celkem velký klip pro uchycení na brýle, který zasahuje do pozorovacího úhlu.. Ten pak rušivě působí při sledování obrazu.
nesedí velikost dle číslovaní, jsou větší :(
Ne příliš dobře drží na botách, asi bude nutné přihnout plechy na zažátku a na konci brusle. Dále jsou poněkud malé, pro velikost boty 25 jsou tak akorát, zbývá malá rezerva.
Po prvním použití trochu rozpačité hodnocení - brusličky se pořád vyzouvaly. Možná to bylo botama... Ale stejně si to malá užívala...
Co se týká obchodu nemám nejmenší výhrady,zboží bylo ihned připraveno k vyzvednutí,ale brusle Tempish Baby skates,které jsem si zakoupila jsou opravdu špatně provedené.Jediné pro je: ,že jsou posunovací a může se nastavit velikost.Ale brusle díky špatně provedeným zarážkám na botách špatně drží a pořád padají.Manžel je musel předělat prodloužením zarážky na patu nýtovaným nerezovým plížkem.Potom konečně začaly fungovat.Doporučuji ještě trochu nabrousit.Pro 3leté dítě ideální.Pak bych hodnotila 5 hvězdiček.
Jsem spokojený. Vše funguje jak má. Výkon odpovídá cenové relaci.
Z počátku pes nechtěl granule žrát, ale teď si to už asi rozmyslel. Zatím jsme v polovině pytle, tak uvidíme co dál:)
koupil jsem ho pro syna, ale jde ztuha otevírat jinak spokojen
Důvod ke koupi tohoto mobilu byl ten, že jsme nechtěla klasický "dotykáč", ale zároveň jsem potřebovala připojení k internetu (Wi-fi). S mobilem jsem velmi spokojená, rychle jsem si na něj zvykla, ovládání je intuitivní, je to ideálni kompromis mezi klasickým mobilem a "dotykáčem". Malinký nedostatek je ten, že se neustále zamyká klávesnice a vypíná display a nejde to vypnout, ale i na toto jsem si poměrně rychle zvykla. Celkově - maximální spokojenost. Doplňuji hodnocení po půl roce používání: Přestal reagovat display, takže mám za sebou první (a doufám že i poslední) reklamaci.
Upřímná odpověď je - čekala jsem více, část na pískoviště nemá odtokový ventil, tudíž při deti se tam tvoří místo pískoviště baheniště.... Druhá část na vodu je fajn, ale upevnění k sobě se skládá opravdu náročně - pro maminky nemožné, navíc jsem si myslela, že se tato část dá překlopit a udělat "stříška", což vzhledem ke zmíněnému systému spojování také nelze. Vzhledem k naprosté spokojenosti s ostatními výrobky této značky jsem opravdu zklamaná.
Na délce 1,5 metru není poznat rozdíl proti levnějším "neznačkovým" kabelům.
+ Kvalitní zpracování. + Robustní ochrana display. - Mám TomTom Via 135 a nesedí moc dobře. Po prvním vložení navigace do pouzdra a zavření se hned zase otevřelo - magnety (byť docela dost silné) neudržely pouzdro zavřené. Nicméně časem si pouzdro "zvyklo". - Rohy nejsou chráněné, "koukají" z pouzdra ven. Tím nejsou prakticky vůbec chráněny. Naštěstí TomTom pád z cca půl metry na zem vydržel (jen škrábnutý roh).
Při chladných nocích nemá chybu, v létě je v něm velké horko.
očekával jsem lepší kvalitu oholení. Výrobek bych nedoporučil dále. Servis a objednávka byla v pořádku.
Vzhledem k nadmořské výšce kolem 4000 m.n.m. jsme zřejmě nebyli schopni docílit laboratorních podmínek za kterých je jídlo připravováno. Zhruba 15 až 20 minuti po zalití vařící vododu byly fazole tvrdé a v omáčce cosi pokřupávávalo. Celkově za ty peníze žádný zázrak. Chuťově to s odřenýma ušima předčilo Dobrý hostinec. Bylo to docela slané (doplnění soli se může na horách hodit, ale tohle bylo už asi přespříliš). Pokud příště travellunch tak rozhodně jiné jídlo než toto.
Hodinky jsou designově moc pěkné, jednoduché, sportovní a na ruce vypadají dobře. Záporně hodnotím dotykové tlačítka, které se zamykají až po 5 minutách. Během této doby jakýkoliv nechtěný dotyk (tričkem, rukou apod.) způsobí pípání tlačítek (nelze vypnout), přenastavení funkcí apod. Ve vodě se odemykají sami. Hodinky jsem si vybrala, jelikož splňují technické požadavky jako voděodolnost do 100m a podsvícení. Ale ty dotykové tlačítka jsou špatné a nepraktické.
Bylo by dobré kdyby produkt zároveň desinfikoval. Jinak pachy jsou na druhý den zpátky. Nemyslím, že za ty peníze se vyplatí koupit.
Obvykle kupujeme Zverlit, ten ale nebyl na sklade, tak jsme dle hodnoceni vybrali tenhle produkt, musim ale rict, ze se Zverlitem jsme spokojenejsi, tahle podestylka se hodne vic trousi po byte, nehrudkuje az tak jak jsme ocekavali a priste si urcite radsi pockame na overeny Zverlit
Tento výrobek u nás bohužel neuspěl. Můj kocourek má zvyk příliš hrabat, tudíž ho nadměrně vyhrabával ven a trousil po bytě. Tudíž lehkost podestýlky je výhodou i nevýhodou současně. Navzdory komentářům k výrobku nám doma nevoněl, spíše po pár dnech mírně zapáchá jako v ZOO. Sice se tvoří hrudky, ale protože kočičky hodně hrabou, většinou než jsem přišla domů hrudky rozhrabal a poté je již poměrně komplikované záchůdek vyčistit. Bohužel jsem se musela vrátit ke svému dražšímu, ale bezkonkurenčnímu CatClin. Je dražší, ale nezapáchá, vydrží 10 dní s dvěma kočičkami.Spokojenost na obou stranách.
Dělá velký nepořádek, mám dvě malá koťátka a musím luxovat několikrát denně, protože stelivo je po celé místnosti.. také mi přijde, že celkem zapáchá i když výkaly hned odnáším.
Wifi adapter se nedokazal spojit s zabepezpečenou heslem siti wifi (router od O2.) Jinak funguje dobře.
Pokud je router umístěn vedle Tv, či v jedné místnosti, výrobek funguje dobře. Pokud se ovšem TV nachází v jiné místností než je router, dochází k "zasekávání" při přenosu dat. Jelikož je toto můj případ, adaptér mi teď leží v šuplíku.
Výrobek plní požadovanou funkci, ale cena je přehnaná, bohužel jsem nenašel funkční alternativu. Nejasný způsob nastavení programu PC Share manager, žádný čeký návod.
Spokojenost je,ale chybí mi hrnec průměr 18 , poklici mám ! Nedá se koupit samostatně?? Díky za odpověď.
Granule mým kočkám moc nechutnají, a to se po rybích můžou utlouct... Na druhou stranu tyhle baští (i když ne moc ochotně) i kočka, která granulková vůbec není... Ale velikost granulí OK, nejsou přibarvované. Určitě doporučuji vyzkoušet. Jedinou nevýhodou je, že balení nelze po otevření vzduchotěsně uzavřít, je nutné ho přesypat do dózy nebo uzavřít pomocí kolíčku/spony, aby nezvětralo.
Kočka celkem spokojeně chroupe.
Pěkný design. Oproti předchozímu topinkovači peče hóóódně pomalu. Máme rádi opečený normální nikoli toustový chleba a na nejvyšší stupeň je tak tak opečený, spíš to chce nadvakrát.
Neni tak vykonny jako Moulinex, ktery nam vyborne slouzil 15 let.
Dcerka nadšená,já už méně. Plyšové zvířátko nevypadá jako pes ale něco mezi králíkem a psem :-(. Kufřík a veterinární pomůcky jsou kvalitní plast.Odolný vydrží zacházení dětí. Plyšové zvíře,které opravdu jako pes nevypadá. Ano.
S hodinkama nespokojenost. Po prvnim tydnu upadl kus pasku, coz se jeste dalo prezit , ale vcera upadla vterinova rucicka.
Prímo vanička na telefon jej drží a sedí, ale v prostoru napájecího konektoru není "výřez" a připojený konektor vychyluje telefon z usazení. Protože většina microUSB konektorů není extra slim, setká se s tím většina uživatelů. Jinak celková nespokojenost s "nožičkou". Nožka je sice celkem pěkně polohovatelná ale zároveň značně "gumová". Přísavný terč na okně drží dobře. mechanická konstrukce přísavky je ale značně lo-tech. při zamykání se velmi zasekává, vyskakuje, rozpadá se. Instalace vyžaduje "natrénovat", což ale není chyba uživatele. Když Vám přísavka "vystřelí" ven a hledáte jej po automobilu, zatímco jste spěchali do práce, nebudete nadšeni. Nicméně držák plní svou základní funkci - drží telefon.
absolutní nespokojenost... Komárům vůbec nevadí, nijak nereagují, vklidu si sají v noci krev dál... Asi u nás poletuje speciální druh komárů... Koupil jsem od jiné firmy (na základě tel.reklamy) podobný výrobek, ovšem založený na vypařování nějaké látky a komáři jsou pryč...
V pokoji byli 2 komáři i přes zapnutou ochranu, otázka je, zda by štípali nebo byli dost zblblí ochranou do zásuvky, že si ani nesosli. Raději jsem je zabila ochrana neochrana.
Tuto vůni jsem kupovala jako dárek mamince. Jí připadá dobrá. Mě osobně neoslovila. Je příliš těžká (květinová a sladká). Mám raději svěžejší vůně jako je např. Chance, ta voní krásně.
Tuto sadu nadobi mohu pochvalit, ze jiz uvarene jidlo v nem vydrzi dele teple nez v jInych beznych hrncich, ale zase o to dele to trva nez se v nich zacne varit, to vsak plati pouze o vareni na plynu, jinak me prekvapily celkem horke usi.
S vyrobkem nejsem vubec spokojeny, ponozky i po nekolikatem vyprani v bote klouzou, takze o aktivnim pohybu v terenu si muzete nechat jenom zdat. Vyrobek nedoporucuji.
Při prvním použití se ze spod hned zeškrábal povrch.
Podcenil jsem velikost vnitřního prostoru. Při grilování drátěný rošt snadno sklouzne z talíře.
nejsem spokojena, material katastrofa, pleny jak je zname to tedy nejsou, tipuji 2-3 vyprani a vyhodim je
Až na trochu nezvyklé ovládání a hlavně zbytečně složité třídění tv kanálů je tato televize celkem slušná.
Kromě dost složitého a nepochopitelného ovládání jsem vcelku spokojen. Ale to je věc názoru
Jedna z pacek držáku, vypíná zvuk. Je přesně v místě tlačítka zeslabování zvuku,
Dle výrobce vhodné pro děti od 10 měsíců, obsahuje ale například černý pepř, takže pro tento věk se určitě nehodí. Moje chyba, že jsem etiketu nepřečetla před zakoupením důkladně.
Můj výběr byl omezený vývodem pro odvod ventilace. S výrobkem jsem částečně spokojen. Vysoká hlučnost. Estetické provedení dobré. Tenký plech
Přestože je v příručce uvedena možnost připojení venkovní VKV anteny,nemá přijímač k tomuto konektor.Tam kde je slabší signál,toto považuji za nedostatek. Miloš Kejzlar Teplice
Za danou cenu poměrně slušný zvuk, našel jsem zatím jen 2 menší mouchy - trvale se nezobrazuje cislo radiostanice a po zapnuti vez hraje na prednastavene vyssi hlasitosti takze se musi hned ztlumit.
Celkem spokojenost, dobrá výdrž baterie, ale obtížné spojení s PC pomocí kabelu i přes bluetooth - zatím se nevede...
Velmi špatně se otevírá. To je hlavní nevýhoda. Druhou je fakt, že nevíte před přijmutím hovoru, kdo volá. Jinak je velmi pěkný.
Za ty peníze přiměřený mobil,celkem dlouhá výdrž v pohotovostním stavu
mam omnii II, a zastrkavani kabelu jde trochu ztuha.. jinak dobry
Dilenske zpracovani rozhodne neodpovida beznym kvalitam Nokie, vyrobeno v Cine. Udavany proud 500mAh rozhodne neni nic moc na nabijeni modernich smartphone. Za tyto penize, ale jinou nabijecku s kroucenym kabelem nesezenete.
Běžná webkamera. Dělá co má, nic víc, nic míň.
Na značku Alpina podle mě dost nepovedený výrobek ale možná jsem měl jen nějakej špatnej kus. Asi po 6ti běžkováních mě praskla na boku u malíčku, podle mě způsobeno nekvalitním materiálem který pokud jsou trošku nižší teploty (cca -5°C) ztvrdne takže není ohebný, proto při ohnutí nohy strašně tlačí do prstů (běžkování = mučení) a potom praskne.
Nesplnila moje očekávání, na to, že je to alpina, očekávám lepší komfort nohy. Je poznat, že to je levnější série a v tom případě mám pocit, že za stejné peníze se dají koupit lepší boty.
Mozna jsou dobre... lehke... levne.. i s fusekli na transport.. ale mel jsem smulu, nefunguji a jsou v reklamaci.
Efekty hudbu dost mrzačí. Bedny hrají docela nahlas. Chybí napájení ze sítě. Přineste tyhle bedničky na večírek a každý se vás bude ptát, proč vypadají jako z papíru a přesto hrají. Konstrukce je mizerná. Mají nepříjemně moc volných drátů. Nestihl jsem zjistit, jakou mají výdrž, protože po pár dnech úplně přestaly hrát. Vyřízení reklamace trvalo 51 dní. (Zatím jsem si je nevyzvedl.)
Velice špatná volba. Asi nejsem první, ale hned první den sekundární reproduktor přestal fungovat. Provedení vodičů je také velmi nekvalitní. Jeden z nich nepřežil týden občasného používání. V podobném duchu bych mohl pokračovat ještě v několika větách, ale hlavní je, že bych nikomu soudnému tento výrobek nedoporučil.
šunt, šunt
S reproduktory jsem velmi nespokojen. Ihned po prvním použití zlobil potenciometr. Krátce potom vůbec nefungoval. Přístroj nereklamuji kvůli nedostatku času (bohužel). Tuto chybu uvedl také jiný uživatel. Petr Bulín
Zatím spokojen.
Slušný výrobek za slušný peníz
Obal vypada hezky, ale planoval jsem v nem nosit 13'' MacBook Pro. Prestoze to dle specifikace a dokonce i obalu produktu vypadalo nadejne, muj notebook se do nej nevejde ani omylem. Takze pozor na to!
Kameru jsem zatím příliš nepoužíval, ale zdá se, s ní nejsou zásadní problémy z pohledu elektronického zpracování obrazu. Mikrofon je také dostatečně citlivý. Pro videohovory pomocí Skype, ICQ apod. je naprosto dostačující. Disponuje i obvyklými základními funkcemi (pořízení a odeslání snímku, automatické zaostřování, apod.). Plusem je i krytka objektivu. Vadit může délka kabelu (cca 1,5m) pro připojení k počítači, pokud používáte stolní počítač. Klip pro uchycení také není příliš flexibilní, resp. nezajišťuje dostatečně stabilní uchycení. I při lehkém zachycení o kabeláž, kamera z monitoru padá. Shrnuto: poměr cena / výkon je v pořádku, nemáte-li zvláštní nároky, kameru pro běžné používání mohu doporučit.
Do schránky neprší. Otvorem projdou i objemnější zásilky. Zatím spokojenost.
výdrž baterie pouze kolem 5 dnů
Poměr cena výkon je uspokojující. ale je to moc umělá ponožka. takže záleží, co hledáte a jak moc jste zhýčkáni merinovlnou :o)
Pěkná mašinka, ale nepasuje na klasické dřevěné koleje a nemá magnetek na připojení dalších vagonků (připojuje se přes "kloubek".
Žádná velká kvalita, některé násady nejdou dotáhnout, protože závity nesedí.Materiál mi připadá jak nějaký odpadní.Naprosto nepraktická síťovaná taška, branky se z ní velice špatně vyndavají a špatně se i zandavají, děti rozhodně uklidit nezvládnou.Jinak super hra u které je zábava.
Cena odpovídá kvalitě
S tímto výrobkem nejsem moc spokojená.Malá nádobka na sekání.Tyčový mixér je mělký.Při sekání i mixování mám pocit ,že se to vše rozpadne.
dobre.
Docela dobře funguje, trochu problém s naladěním stanic, ale to bylo rukama!:-)
Bohužel jsem si neuvědomil, že je světlo osazeno zářivkami, takže čekáte asi půl minuty, než se zářivky nažhaví naplno a postupně se z šera stává normální světlo. Po úplném rozsvícení je světlo plně dostatečné, Na rychlé rozsvícení když si potřebuji jen něco vzít a hned odejít to ale není :-( Dobré je, že se dají světla každé samostatně natočit kamkoliv o 360° dokola a nahnout o 90° od stropu do strany, takže lze osvítit jakýkoliv kout pokoje. Náhradní zářivka není zrovna levná, ale která EKO žárovka v dnešní době je? Světlo je dodáváno ve standardní výbavě se zářivkami vydávající světlo bílé, je možno koupit samostatně i zářivky s tzv. teplým bílým světlem, které jde víc do žluta.
Žádná sláva - podle mě vyhozené peníze. Hodí se jen na menší těsta - do většího dělá rýhy. Používám opět svůj starý klasický dřevěný ...
Pěkný kvalitní výrobek, vydrží i pády ze stolku. Syn ho dostal ve 13 měsících na Vánoce ale moc si s ním nehraje, vkládání různých tvarů ho až tak nebere. Takže je pěkný ale vlastně na nic.
hracka je vhodna pro deti, akorat obchod Mall je velmi tezkopadny co se tyce rychlosti odpovedi k vyrobku (dodnes jsem nedostala na svou otazku odpoved)
Obdarovaní byli s výrobkem velmi spokojeni.
celkem spokojena
Pouzdro je příliš měkké. I při lehkém zatlačení se promáčkne až na display čtečky. Může se tak stát, že když člověk chce čtečku jen poponést bez vypínání, tak se posune o pár stránek dopředu. Musím si taky dávat pozor, abych ho do batohu a tašky dával vždy stranou displeje k rovné ploše. Při nákupu příštího pouzdra se podívám po něčem odolnějším. Jinak ale kvalita odpovídá ceně.
zabarvilo mi ze spodni strany kindle, jinak fajn.
Tento odšťavňovač jsem koupila před necelým měsícem a je pravda, že ho používáme téměř každý den. Vesměs jsme za investované peníze spokojeni, jen mě zarazila jedna věc, kterou jsem předem nevěděla. Jde o to, že "zásobník" do kterého padají zbytky ovoce není připevněný k odšťavňovači, ale jen volně postavem vedle něj. Může se tedy stát, že při Turbo výkonu a troše nepozornosti může tlak zásobník odsunout, nebo ve výjmečných případech převrátit. Není to problém, odšťavňovač je bezva, jen musíte počítat s touto maličkostí
Podle mích zkušeností Multi pack nevydrží tak dlouho jako jednotlivě koupené. Jinak kvalitou tisku jsem spokojen.
Nevýhoda hodinek - zpožďují se a to i o 20 minut,sice ne často,ale stává se... :-( Výhoda dobře se nosí,jsou lehké.
tento produkt vypadá líp než funguje
Docela ano. Mysleli jsme, že bude trochu čilejší, ale jako mini robůtek dobrý.
Solidní telefon pro starší generaci za velmi příznivou cenu .
Jednoduchý a elegantní telefon pro dámy.Velmi špatný displey.
Nápad zajímavý, technické provedení horší. Ovládání otáčení kruhu malým knoflíkem je nepraktické. Ušpiněné ruce za malou chvíli zcela obalí knoflík a prostor kolem knoflíku mazlavou hlínou. Následuje pracné čištění. Vhodnější by byla nějaká větší páčka s nulovou polohou uprostřed.
Software by potřeboval předělat. Některé věci se musí zbytečně několikrát potvrzovat. Připomíná mi to práci s win7. Jinak spokojenost.
Nic moc, mame dobry staeltni prijem a pokud obraz nebyl v kvalite HD tak byl mizerny, nepodarilo se nam najit vhodne nasteveni, pritom nase stavajici LED Samsung (uhlocpricka cca. 127 cm) dava zcela bezchybny obraz.
tato sada je jiní než ostatní, které jsme měli. Obsahuje navíc kroužek, který se musí nasadit na šroubovací uzávěr a pokud ho zapomenete nasadit , tekutina proudem vytéká z lahve v místě šroubovacího uzávěru.
Výrobek asi není úplně špatný, lahvička je super, ale pítko je strašně tvrdé a syn z něj prostě nechce pít (jako mnoho dalších dětí :-)). Raději už bych koupila samostaně držadlo na avent lahvičky.
Vizuelné držák OK. Universálnost super. Kloubní a držákový systém dobrý. Nevím jestli výrobce fyzicky zkoušel použití přímo s HTC EVO 3D, protože tento mobil má dost značnou hmotnost a přísavka na skle vydržela cca 5km a po dvou marných pokusech jsem jsem použití držáku vzdal (naštěstí mobil zůstal vždy viset na napájecím kabelu za držák navigace, který má výbornou přísavku, která drží v zimě i v létě).
Hrnecek je sice prima ( presne dle popisu ), nicmene ma i nevyhody. Ta hlavni je, ze z nej dcera nechce pit :) Po par neuspesnych pokusech najela rovnou na piti z hrnecku a vcelku bez problemu. Mam pocit, ze tato mezifaze ( tedy "training" hrnecky s nahubkem) je zbytecna a jde pouze o marketing.
Klady : dobrý obraz , perfektní spolupráce s médii na USB Zápory: ladění a setřídění programů na satelitu je zdlouhavé, neumí dekódovat DTS, omezená podpora přehrávání video formátů přes LAN, pro Skype podporuje jen jeden typ kamery. Kdyby u Sharpu více zapracovali na sofwarovém vybavení,byl by to výborný televizor .
Televize zobrazuje solidně. Zásadní nedostatky jsou v konektivitě. Zatímco z USB čte téměř vše (neumí DTS), tak ze sítě zvládne jen máloco. Nejhorší ovšem je, že síťové adresáře a soubory čte podle data a ne podle abecedy, takže jak filmy, tak fotky, tak muziku si můžete přehrát jen napřeskáčku. Internet - neumí HMTL5, takže např. stream.cz nezvládne. Dávám jen 1 hvězdičku, protože tuhle TV si lidi většinou vybírají právě kvůli deklarované sqělé konektivitě...která není. Doporučuji vybrat levnější TV a přikoupit nějakou čínskou krabičku na připojení k čemukoli.
Máme již třetí podložku od Bebe-jou za poslední 4 roky. Podložka je docela dobrá, obrázky se ale brzy začnou stírat a časem popraská v namáhaným místech - okolo sváru.
Kocouři teď v zimě mají rádi poležení na teple a ve výšce, jsou však velcí a tak má i jeden co dělat, aby se tam porovnal.
není vhodný na široký radiátor
Asi to není výrobkem, ale kočičák ho úplně ignoruje
Nic moc....látka je tak nějak mizerně zaobroubená a hlavně držáky jsou zakulacené, takže kdo má moderní radiátory hranaté, má smůlu....musela jsem požádat zámečníka, aby mi je předělal. Celkově odpočívadlo vypadá líp na obrázku, než ve skutečnosti.....a našim kočkám se vůbec nelíbí. Což ale není chyba výrobce. Do žen, melounů a koček se nevidí... :-)
S výrobkem jsem spokojená. Čičina ho hojně využívá. Jen byste měli v popisu výrobku uvádět, že není vhodný na všechny radiátory, ale jen na ty úzké. Kdyby můj muž nebyl velmi šikovný a neupravil výrobek tím,že roztáhl závěsné úchyty,tak jsem Vám ho musela vrátit. Potah je dost nekvalitní,trhá se. Nejdražší je ta kovová konstrukce. No,za tu cenu to jde. Kočka je spokojená.
Plocha na ležení u odpočívadla se dost prohýbá, takže kočička leží jako by v dolině, lepší by bylo měkčí a pevnější, aby měla čiči výhled. Naše 2 měsíční kotě to zatím absolutně nezajímá, uvidíme až bude větší.
Slusne odpocivadlo na topeni, za lakavou cenu. Jedine minus je horsi moznost uchyceni v pripade litinoveho (zebrovaneho) topeni. Splnilo ocekavani, kocour spokojen.
moc nehřeje a štípe (kouše) už bych si ho nekoupila
Dost šunt na zpracování. Hlavice spíše dělá mlhu než sprchuje. Jsou tam nedoražené dírky v hliníku. Chce to dodělat doma. A plastové tyčky moc nedrží v závitech. Sprcha pro kutila na dodělání. Naštestí standartní 1/2" závitu a jde nasadit tak sprachu a rozbočovač. Pak je na zahradě skvělé sprchování
Dobrá sprcha, funkci jako takovou splňuje, ale někomu by se konstrukce mohla zdát trošku jako "hrachovina"
spokojeni jsme, ale zatím nebyla příležitost to více vyzkoušet,
ZATIM JSME SPRCHU POUŽÍVALI 3 X.VODA SE OPRAVDU PŘÍJEMNĚ OHŘEJE,JEN SE MI NELÍBÍ SLABOUČKÝ PROUD VODY ZE SPRCHY JEN TAKOVÝ MLHOVÝ DÉŠŤ,TAKŽE POKUD BY SE NĚKDO CHTĚL UMÝT VENKU MÝDLEM,JAKO JÁ A OPLÁCHNOUT HO TAK TO JEN TAK NEPŮJDE,JE TO SPÍŠE JEN NA OPLÁCHNUTÍ TĚLA OD POTU A NEBO OSVĚŽENÍ.
Pouzdro je velmi příjemné na dotek i vzhledově hezké, Ale jeho velikost neodpovídá telefonu Samsung Galaxy S II
Nemám s čím srovnávat, je to moje první myčka. Oceňuji, že se mi vejde do kuchyně, myje, pro tříčlenou rodinu stačí. Odložený start je dobrá věc, jen bych přivítala ještě menší hlučnost, ale jiné jsou prý hlučnější. Do obdobných podmínek doporučuji.
Fotoaparát jsme koupili na základě kladných ohlasů uživatelů . je pravda, že je skladný a velmi hezký. Bohužel má oproti dražším modelům "velmi dlouhé vedení" (ukládání snímku trvá několik sekund, takže některé okamžiky už prostě nezachytíte :-(. S kvalitou fotek jsem spokojená, pokud je slunečno,a špatných světelných podmínek je to už horší. Baterie je výborná, vydrží opravdu dlouho.
velmi hlučná
To co hračka umí je supr!Jen mi vadí vrčení motoru při pohybech kočky,je nepřiměřeně hlasitý!
Obrovská prodleva, než se zvuk dostane např z notebooku do kina :( ....Jinak zvuk velice kvalitní
kabel má výborné mechanické provedení jedinou vadou na kráse se mi zdá provedení koncovky (málo drží v přístroji) jinak nemám co vytknout kabel doporučuji !
Nepřijde mi, že je hračka vhodná pro děti od jednoho roku. Zvířátka a tvary se od sebe špatně oddělují a vkládají. Je to z tenkého kartonu, takže si myslím, že při pokusu o vyndání to dítě lehce poničí. Jinak krásné, barevné, malému se moc líbí, jen to neplní účel.
kvalitní HMS karabiny, mají jenom trochu menší nevýhodu v tom že při slaňování na dvojtém laně přes půloďák se dře lano i přes zámek. Doporučuji použít v kombinaci s osmou nebo jiným jistítkem
Psovi granule chutnají po jejich lehkém namočení do vody...Co nehodnotím příliš kladně, je složení granulí - obsahuje spoustu kukuřice a podobných "živin"...
Memu 8-mesicnimu synu bohuzel nechutna, zkusime pozdeji
Dobrá cena,ale našemu pejskovi vůbec nechutnali.
Dobrý den, mé hodnocení je průměrné, jelikož granule užíváme krátce a náš pes je vybíravý a jí granule vždy pár dní a pak chce změnu. Ale podle veterinářů jsou granule super a tak je budeme nadále kupovat. Pro našeho mazlíčka jen to nejlepší. Tak že slovy veterinářů - všem doporučujeme!!
Složitější návod
velmi pěkný jen jsem čekala že projekce se dá více natáčet velká nevýhoda
slabý svit displeje
kvalita asi odpovídá ceně, pro alergika nevhodné, ostatní psi byly spokojení, takže takový lepší průměr
Nášemu psovi po těchto granulích začaly padat chlupy, jakokdyby línal na jaře.
Velmi hezké provedení. Trošku komplikovanější kompletace.
Žehlící prkno je nestabilní, při odstavení několikrát spadla žehlička. Špatná koupě
Přístroj je nabitý funkcemi za přijatelnou cenu. Ovšem mám jej krátký čas tak snad nebudu časem zklamaný. Ke konstrukci - nevhodně umístěná WiFi anténa překrývá konektor pro anténu. Přístroj nemá fyz. vypínač. Tzn. stále je v provozu či standby (červeně svítící proužek) Pokud je u TV může vás rušit výrazně svítící modrý (červený) pruh uprostřed přístroje. Zatím jsem nepřišel na to jak podsvícení vypnout. Přístroj je pěkná naleštěná krabička a tak mne trochu mne mrzí poněkud "lacině" vypadající ovladač. Z mého pohledu je také nepraktický na ovládání. Snad to vyváží svou životností, odolností "nevymačká se". Velmi nepříjemné překvapení je to, že občas zatuhne a je třeba jej znovu zapnout. Doufám, že jde o výjmečnou záležitost. Popř. nový firmware ji odstraní.
Kvalitu multimediálního centra hodně sráží nainstalovaný software. Pokud by vyrobce vydal aktualizaci a odstranil mouchy bylo by vše ok, ale nepřekousnu nedostatečné EPG pouze pro jeden program a pouze na jeden den, dále po zapnutí přístroje nenastartuje automaticky televize ale zapne se menu přístroje atd. atd. Nedoladěnych věcí je tam více, snad se dočkám aktualizace, pak bych přístroji dal víc hvězdiček. Dále bych upozornil na to že bez HDD nefungujou všechny podporované funkce, proto počítejte ještě s investicí do disku (tuto informaci uvádí i výrobce na svých stránkách).
Z výrobku mám rozpačité pocity. Tváří se jako špička na trhu, ale ve skutečnosti je to typická ukázka čínského nedodělku a nedomyšlenosti. TUNER: Klady - umí nahrát 2 HD pořady současně Zápory -obraz z tuneru je zrniný a nehezký, pokud ale pořad nahrajete, je výslená nahrávka obrazově v pořádku -EPG funguje pouze na aktualní den. Proboha proč? I nahrávaní plánované na zítřek se musí zadat ručně. Plánovač je přehledný, ale u zadávání konce nahrávání se člověk procvičí v matice -při prímém nahrávání, nelze přepnout program. Jinak se nahrávání ukončí a neuloží se vůbec nic -setřídit programy do požadovaného pořadí, byl nedlidský ukol a stejně nelze přiřadit programu číslo pro přímou volbu - propodivné rozlišení nahraných pořadů. V číně je 16:9 FullHD 1450x1090 PŘEHRÁVAČ MULTIMEDII Klady: -přehrává velké mnoštví formátů -přehrávání je kvalitní, ovládání příjemné, pamatuje si konce rozkoukaných pořadů Zápory -pri větším množství pořadů, chybí vyhledávání -přehrávání zvuku je podivné. D digitálních vystupů semi nepodařilo získat plnohodnotný formát Dolby Digital a DTS, vždy jen downmix do sterea. Podle manualu jsem tedy vyvedl zvuk před HDMI do televize a z televize optikou do zesilovače. Dolby digital ožil, ale DTS se nekoná. Tohle je podle mě VELKÝ podraz od dovozce, protože nikde není zmínka o omezení. Situaci s dovozcem řeším, protože mi to nepříjde normální! -podpora českých titulků je také pouze omezená SÍŤOVÉ SLUŽBY -UPnP jsem zprovoznil bez problémů, streemování je poměrně pomalé, kopírovat lze pouze směrem do počítače -server NAS a Bitt Torent lze zprovoznit pouze s nainstalovaným interním diskem!! Zatím nevyskoušeno vzhledem k situaci na trhu s disky. WEBOVÉ SLUŽBY -Youtube naprosto zmatené ovládání, s připojenou klavesnicí a myší otrochu lepší. Co ale neodpustím je nemožnost ovládání přehrávání z dálkového ovladače. Tím myslím Play/Pause a přetáčení. Proč si někdo nedal tu práci a nepřiřadil tlačítka ovladače k Youtube přehrávači nechápu! -Předpověď počasí má grafiku osmibitivých počítačů, ale funguje a nelže. Většinou. -Video podcast poměrně požitelné především kanály s recenzema film/game a sportovní/prírodní kanály -Audio podcast je zcela k ničenu, chybí možnost přidat vlastní kanály a anglická BBC není můj ideal -Picasa/Flicker zcela prkené ovládání, použít se ale dá INTERNETOVÝ PROHLÍŽEČ zajímavá možnost pouze pro toho kdo nemá počítač. Na základní práci s připojenou klávesnicí a myší použitelné, ale pomalé a prkné. Závěr: docela sklamání. Nadruhou stranu, pokud si člověk zvykne na omezení hardwaru a šlendrianství, hloupost a línost programátorů,
FizzChip tak jak je udelany je naprosta zbytecnost, zvazoval sem vraceni behem 14 dnu, o ponechani, kdyz uz ho mam, me presvedcilo pouze shlednuti mechanickeho vyhotoveni levnejsiho modelu. Cele to funguje tak, ze fizz chip funguje pouze jako pocitadlo stlaceni paky ventilu (pres jazyckovy kontakt), tudiz ani ukazatel nasyceni napoje ani stavu plynu neodpovidaji realnemu stavu. Navic je mechanicke hodnoceni takove, ze je nutno za paku opravdu hodne zabrat na zaucinkovani onoho kontaktu. Pokud jsou ale pro vas 3 tisice nezanedbatelnou polozkou, tak radeji usetrete a kupte levnejsi model.
Jsem s tímto zboží spokojen na 50%,ze dvou disků jeden za 3 týdny odešel do křemíkového nebe.
u Win7 po chvíli používání zatuhnutí systemu - nutný reset, v Linuxu Ubuntu problém při kopírovaní dat na jiný disk - operace často nedokončena, Zrychlení startu systemu a aplikací asi na polovinu času oproti klasickému disku.
Z výrobkem jsem zatím spokojena, lednička je skladná, tichá.
Lednice je skvělá, co se týče chalzení. Trochu horčí je to s uspořádáním vnitřního prostoru. Dle obrázku a data působila větší. Opakující se stížnosti na zvláštní zvuky jsou založené na pravdě. I můj model občas vydává zvláštní kvílení. Za běžného provozu se to dá přřežít, ale v případě, že je klid, je to dost rušivé.
Jsme čtyřčlenná rodina a tato lednice je pro nás plně dostačující. Vnitřní uspořádání je dobré. Nepoužíváme držák lahví, protože by to bylo naúkor úložnému prostoru v policích, který je u této velikosti velmi ceněn. 4 police ve dveřích jsou šikovně postavené a plně využitelné. Uspořádání mrazáku je také bez výhrad, prostřední větší šuplík je výborným řešením pro objemnější věci. S čím jsme ale velmi nespokojeni je zvuk na který si zde v recenzích stěžuje většina nakupujících. Tato lednice má zvuk jako lednice Calex, kterou jsme měli, když jsem byla malá. Ozývá se z ní také v delších intervalech klapání, na které se dá zvykout, ale byla bych radši, kdyby se bez něj dalo úplně obejít. Celkově lednici doporučuji.
Obrovská nespokojenost! Jednání tohoto obchodu je až neuvěřitelné. Zboží jsem objednala v polovině listopadu, přišla výrazně poškozená lednice v nepoškozeném obalu, jak je toto možné nechápu. Výměna zboží nebyla možná, na odvoz jsem čekala celé 3 týdny, kdy si mě tento obchod přehazoval se svou přepravní firmou, a nikdo pořádně nevěděl, co má dělat. K odvozu lednice navíc došlo až po nesčetném množství telefonátů. Další dva až tři týdny jsem čekala na vrácení peněz, přičemž mi ještě zpočátku ani nevrátili plnou částku a musela jsem tam opět volat. Pro takovýto druh zboží tento obchod rozhodně nedoporučuji.
S lednicí jsme spokojeni, užíváme ji zatím krátce, a tak je na skutečné hodnocení ještě brzy. Prováděli jsme rekonstrukci kuchyně, a tak jsme ji instalovali až po 14 dnech od dodání. Při rozbalení jsme zjistili menší promáčnutí horních dveří, které bylo zřejmě způsobeno dopravou. Reklamaci jsme neprováděli, neboť jsme lednici nerozbalili ihned při dodání. B. Široká
Dávám jednu hvězdičku ale přesto nemohu říci že Hami polévku jarní zeleninovou nedoporučuji. Jen nám bohužel chuťově nesedla. A to ani trošičku. Pavlína N.
Bohužel nefungoval, jak jsem čekal. Připojil jsem externí disk přes redukci k prodlužovačce a tím jsem překročil 3m, které jsou pro funkčnost USB 3.0 rozhodující. Proto před koupí zvažte, co bude připojovat.
Fotoaparát fotí krásne fotky.Bohužiaľ niesme spokojní s jeho kvalitou. Prvý foták sme vracali v 14dennej lehote-porucha zoomu.Vymenili sme ho za iný a verili,že už to bude ok.Bohužail,včera sme vracali aj tento druhý a Benq už nechceme. Neviem,či sme mali len neštastie na oba kusy,2x foták Benq a 2x porucha zoomu...Obchod Mall.cz ale vrelo doporučujem,ustretovost a korektné jednanie.
Pěkný design Objednávali jsme dvoje - u každých je jiné značení a také znatelné velikostní rozdíly (jedny jsou kratší a v pase o 2cm menší)
Zatim jedinou vadou na tomto telefonu, ale to dost podstatnou, je malo citlivy display. Obzvlast presumy tahem jdou nekdy dost ztuha. Mozna to lze nekde v menu doladit, ale zatim jsme neprisli na to jak. Kazdopadne kalibrace displaye nepomohle. JInak vse perfektni! Hlavne vzhled - telefon ma velky ohlas :-)
S telefonem zatím nemáme žádný zásadní problém. Zajímavá je možnost umístění gadgetů na tři základní plochy. Další plus je interface na sociální sítě facebook a twitter, sdílení fotek piccasa.
S přístrojem jsem vcelku spokojená,funguje bez problémů. Negativa: zvuk z monitoru narušuje lehký šramot,ale není to nic strašného. signál nedosahuje nijak daleko,z dětského pokoje na terasu to má přez tři zdi a je to cca 20m,tuto vzdálenost zvládá,ale dál na zahradu již nemůžem.
Tento sporák má velmi hezký design, zatím máme vyzkoušené použe hořáky, v troubě jsme ještě nic nepekli, tak nevím. Hořáky mají zabudovanou elektrickou jiskru, tak to je velké plus, ale bohužel strašně dlouho trvá než se hořák zapálí, většinou je nutno držet knoflík víc jak 10 vteřin aby plamen nezhlasl.
Hezký design, ne moc kvalitní zpracování. Ty černé plastové zvonky se už při prvním pádu na zem (což se u dětí stane) rozlomily, takže hned na začátku jsou už slepované. Nepraktické zapínání a vypínání budíku čudlíkem vzadu často způsobí, že si dítě přenastaví čas (kolečko hnedka u čudlíku). Jinak ale funguje dobře, hezky vypadá a za ty prachy je OK.
Čekal jsem trochu bytelnější konstrukci za ty peníze. Větrák nestojí úplně rovně (trochu se naklání do strany) a celkově působí vratce. Až na tento nedostatek je jedná o dobrý produkt a víceméně jsem spokojen.
špatná kvalita, triko jeste nebylo ani vypráno a už se dělají žmolíčky...
S vůní jsem spokojená, ale připadá mi, že po aplikaci rychle vyprchá.
Sluchátka splňují , má očekávání .
Za tyto peníze je výrobek dostačující.Pokud s nim zacházíte slušně, vydrží rok i více / byl určen do internetové kavárny/.
Spokojená nejsem, měla jsem si koupit kvalitnější sluchátka. Mají nedostatečný dotek k uším.
Na skype apod. dostačující sluchátka za velmi příznivou cenu.
Docela měkké pítko, nekapající. Proti snad jen plohé dno (hrneček má snahu se snadno převracet. Syn si ho oblíbil.
Hrneček má zkosené dno. Tudíž špatně stojí. Pítko je dost tvrdé. Doporučuji spíš pro starší dítě.
Jsem spokojen,výrobek byl v akci za skvělou cenu. Vůně dřeva příjemná. Super
Vůně průměrná, ale lepší než jakákoliv levnější toaletka...
Moc svěžesti :-(
Mlynek ma dobry vykon. Bez problemu si poradi i s kostmi. Melu na nem napr. kur. skelety, kridla nebo stehna. Mlynek se snadno umyva. Jeho docela silnou nevyhodou je velika hlucnost. Pokud chcete mlyt vetsi mnozstvi surovin, bude to neprijemne.
Mlýnek je velmi hlučný a pokud není maso nakrájené na velmi malé kousky a naprosto očištěné od šlach tak mele špatně. Například jsem mlela kuřecí prsa a mlýnek se ucpával.
Bunda je velice pohodlna, s materialem jsem spokojen az na vyjimku nize uvedenou. Dostal jsem budnu bez modrych suchych zipu na rukavech, ale to neni nijak podstatne. Jedine co bych vytknul teto bunde, je hlavni zip... mam ji teprve mesic a zip vypada dost opotrebovane
Teplotu drží dostatečně dlouho, používám pro miminko - převařenou kojeneckou vodu. Jediné mínus - loupe se z ní černá barva zvenku, příště bych koupila radši klasik nerezovou.
Pneumatiky u Vás zakoupené splnili mé očekávání. Zrychlili mou jízdu po silnici a zvládnou i náročnější terén odpovídající mým nárokům jako uživateli horského kola. Navíc to s nima mému kolu víc sluší :)
PLUSY: Pěkný a zajímavý nápad i design. MÍNUSY: Hůře se vyměňují baterie, není pořádně za co hodiny uchopit. V přítmí není příliš vidět na konec velké ručičky - černá a tmavě červená nad černou "LP deskou" dost splývají. Hodiny nejsou tiché, servomotorek s převodem pro pohon otáčení desky "vrní". Dosti vysoká cena
Provedení odpovídá ceně. Nevýhodou je, že síťka se ke kruhu připevňuje pomocí provázku, takže nelze upevnit tak ,aby nezklouzla k jedné straně (kruh nemá háčky na uchycení). Celkové upevnění je možné jen na stěnu - k tyči upevnit nelze.
Nejsme vubec spokojeni, je tezke odhadnout kolik je potreba vody pro presne ohrati, velmi spatne se kontroluje teplota mleka. Jedine co vyuzivame je ohrivani na cestach, jen zase v aute je potreba zacit ohrivat s predstihem, protoze 120ml trva 10 a vice minut - kdyz mimčo začně plakat, je to nekonečná doba :o)
Nemám názor, nemohu porovnat s jiným výrobkem...
výrobek vypadá jinak než na propagačních fotografiích. místo klínků, kterými jsou na obrázku uvnitř spojeny jednotlivé díly jsou v balení ve skutečnosti pouze pružné plastové spojky. Pískoviště je v důsledku toho složitější sestavit, také jeho celková pevnost je horší, než jsem čekal.
Výrobek je z kategorie "dodělej si sám" tj. jedná se o hoblovaná smrková prkna bez jakékoli povrchové úpravy, je tedy nutno počítat s nějakou barvou. Spojení obvodových prkének je řešeno pomocí plastu, který tvoří ohebný roh. Zasouvá se do vyfrézovaných drážek v prknech a spojení prken s tímto plastem je řešeno pouze hřebíky. Hřebíky jsou asi nejdražší položkou, jelikož se výrobce snaží dodat zcela přesný počet (64ks), což se mu v mém případě nepodařilo. Hřebíků jsem v balení nalezl jen 62 :-) Finální smontování vyžaduje trochu zručnosti a nebo pomocnou osobu. Celkově pak pískoviště nepůsobí příliš bytelným dojmem, ale to se snad změní, až bude naplněné pískem. Za danou cenu je to zajímavý výrobek. Pokud vydrží aspoň 3 sezóny, tak budu maximálně spokojen.
Hodne sukovite - delane ocividne z odpadu.
Zatím v pořádku. Akorát přihrádka s víčkem na mycí prostředek netěsní, takže tekutý gel ( nový typ mycího prostředku) z ní vyteče hned po uzavření dveří myčky. Možná to ale není na závadu. Šikovný je program předkropení. Trvá asi 5 minut a hodí se na mytí nádobí uloženého do ní den předem. Jaroslav
z výrobku jsem zklamaná, bohužel zřejmě svou vlastní chybou. Před zakoupením výrobku jsem osobně nevyzkoušela nápoje, které tento výrobek připravuje. Podle mě, jsou málo nasycené bublinkami. Výsledkem je voda se šťávou, kterou si můžu připravit i z vodovodního kohoutku.
nepřipadá mi tak dobrý, na můj vkus málo bublavá voda
Oproti dražším typům se hůře nasazuje láhev .
Spodky se nosí velmi dobře,ovšem není to žádný zázrak.
za cenu, kterou, jsem kalhoty pořídil kvalita odpovídá.. jsou příjemné na nošení, ale do velké zimy jsou příliš tenké.. ideální ke sportovním aktivitám..
Velmi příjemný materiál, podle popisu a hodnocení kupujících jsem očekával vyšší tepelný komfort.
Myslel jsem, že zpracování prkna bude lepší. Hlavně co mě vadí, že při stavění prkna dost často vypadne železný vodič ze stavěcího mechanizmu a tím pádem nelze prkno postavit v požadované poloze. Oprava je jednoduchá, ale docela to otravuje.
Spokojenost,konvice splnila a věřím,že ještě splní požadovanou službu. Doporučuji ke koupi dalším zákazníkům.
Zatím těžko říci, vyzkoušeno max 2x, jedná se o "cestovní" konvici. Velikostí a provedením odpovídá představám.
Lvíček zahrál jednou a konec. No aspoň to malou při hraní neruší ;-).
Klec nemá otevírání z boku, jen ze shora. Jinak v pořádku, spokojenost.
Vážení přátelé z mall.cz, plachta funguje dobře. Mám však výhrady k provedení: 1. plachta je svařená z dílů, při svařování došlo vlivem tepla ke zkrácení délky dílů ve spojích, takže plachta pak neleží celou plochou na hladině bazénu a tudíž nedochází k úplnému prostupu tepla ze slunečního svitu do vody bazénu. 2. plachta na bazén 3,66m by mohla být o 10 cm na průměru větší, aby zakrývala celou plochu bazénu, teď to tak není Zdravím Roman Tkoč
Váleček pro malé miminko rozhodně nedoporučuji. Své 10měsíční holčičce jsem pustila několikrát zvukový doprovod válečku a vždy hystericky plakala. Vrátila jsem ho ve 14denní lhůtě. Váleček má 2 hlasitosti a i na nižší hlasitost zvuky z reproduktoru doslova křičí. Nahraná "hudba" a zvuky nejsou naprosto vhodné pro tak malé mimi. Dost jsem od této hračky očekávala, protože mám hračky fisher price ráda, ale toto je velké zklamání.
Dobrééé.
horší
Výrobek jsem zakoupila pro své kočky, ale bohužel ani jedna ze tří je nechce. Tak jsme je zkusili dát psovi, a tomu naopak velmi šmakují. Nevím, třeba máte někdo jiné zkušenosti, ale má zkušenost je, že kočky je nechtějí.
Rybičky smrdí, ale ne rybinou, jak by měly. Primárně jsou určeny pro kočky, ale ani jedna se jich nedotkne. Naštěstí náš velký pes sežere vše, co se mu podá, takže vyhodit je nemusím. Naše kočky nedoporučují.
Kočka to vůbec nechce a známí mají podobnou zkušenost. Tak je dostal pes, tomu to chutnalo.
Hodinky jsou levne.prakticke do prace,lehke a dobre citelne.manzel je velmi spokojen.
Jako antiparazitikum nám u psa nefunguje vůbec, zato jako "hnojivo" pro blechy výborně. bohužel doporučit nemohu.
Kabel jsem si koupil pro připojení externího disku k televizi přes USB, ale někdy se soubory z disku dají přehrát a někdy ne. S diskem nikdy tento problém nebyl, ale ten kabel prostě neprodlužuje pouze USB, ale musí s tím něco dělat, soubory to zobrazí s nečitelnými znaky a tím pádem potom nejdou přehrát, při připojení a odpojení to někdy opět opakuje tuto chybu a nebo to nenačte vůbec a někdy to dokonce i funguje, s tímto výrobkem nejsem vůbec spokojen, ale stejný problém jsem měl s kabelem od konkurence, asi to bude jenom nekvalitní kabel, který to s televizemi neumí. Pro připojení disku k televizi nedoporučuji, ale pro jiné využití může být naprosto v pořádku.
Vůbec nejsme spokojeni. Nejraději bychom zboží vrátili. Víčka nepasují dobře do misek.
Při vybalovaní dóz, byly obě dvě velké dózy v sobě zasazeny tak, že nešly rozdělit a jedna při vyndávaní praskla. A jedna menší obdelníková nejde vůbe uzavřít, nepasuje víčko. Ještě nějaké zbyly, tak to vzhledem k pořizovací ceně neřeším.
Víčka moc netěsní, některé dokonce ani nejdou zavřít, některé padají... :-/ Velké zklamání, protože velikosti a tvary do ledničky a mrazáku ideální .... Škoda... Ale zas na druhou stranu... Co jsem za tu cenu čekala...
Tyhle granule jsou velké zklamání, tvrdé a suché. Na to, že náš labrador sní vždy a vše, tyhle granule nejí a klidně byl o hladu 2 dny a prostě si je nevzal. Nakonec je v misce musíme vždy zalít trochou vody a po nasátí vody trošku změknou a naboptnají a potom to pes vklidu sežere. Nevím, jestli ty granule nejsou vhodně skladovány nebo někde promrzly (pokud k něčemu takovému může dojít), ale poprvé za 4 roky jsem viděl, že by něco nejedl!
Váha nestoupá, ale ani neklesá, pejskovi moc nechutná, ale když už má hlad, sní to
Funguje dobře. Jen kabel je dost pevný a smotoný jako u starého telefónu, tak nedosáhne moc daleko.
Byly nám doporučeny jako kvalitní a výborné. Bohužel naše 2,5 měsíční amstaffka je po nich nafouklá, prdí, nic z nich nestráví, takže kadí min. 5-6x denně jako doga... Ale chuťově jí velice chutnaly.
Pro stahovani her z PS STORE mala kapacita
Je to malé. Plechy se dělají větší. Jinak to určitě urychlí práci
Výborný nápad, ale asi jsem měla málo vychlazené těsto, které se nabalovalo na váleček, takže jsem využila jen část formy. Zkusím za rok jiné těsto.
Vydržel 4 a půl holení. Pokud fungoval, tak dobré a jemné oholení. Předáno k reklamaci, vyřízeno k mé spokojenosti - vráceny peníze.
Výrobek je sice pěkný, ale toustový chléb moc nevyskočí, tudíš se z toustovače špatně dostává a musí se na to použít třeba i nůž. Prostě vůbec nevyskočí nad úroveň toustovače, což nás dost odradilo a tento produkt jsme vrátili.
Susicka byla zakoupena jako darek pro mamku. Zatim ji ma kratce, ale uz susila houby, jablka, svestky a bylinky. Mam pocit, ze ji pouzila jen proto, abychom meli radost, ze ji pouziva, protoze jsem ji pak pristihla, jak bylinky dosusuje klasicky v troube. Neni ani tak hlucna, alespon v porovnani se susickou kamaradky. Trochu neprakticky mi prijde knoflik na regulaci teploty, musi se pouzit obe dve ruce, jednou se drzi cely susak a druhou se macka cudlik. Ale jinak krizaly dobry.
Hra je dle mého názoru náročná na přípravu. Jen jsem prohlédla kartičky s úkoly a zjistiůla jsem, že mi chybí spoustu věcí, abych mohla hru hrát (např. šlehačka...). Nesplnila moji představu. A spíš než pro dlouhodobější vztah bych doporučila opravdu začínajícím párům.
Tento vysavač má slabý výkon, tudíž nedoporučuji .
Vysoký výkon, zato trochu těžší, usměrňovač proudu vzduchu má ostré hrany a nedá se pootáčet, takže je lepší jej neinstalovat.
Zatím splňuje svou funkci. Bohužel zpracování a použitý materiál je naprosto otřesný a odpovídá spíše horší čínské kvalitě
Na první stupeň fouká hodně silně, proto není vhodný pro závěrečný styling, ale jinak doporučuji, protože ionizér perfetně uhladí vlasy.
Dobrý den, jelikož mám představu o kvalitním fénu a vím, že se hledá jako "jehla v kupce sena", můžu s čistým svědomím sdělit následující: 1) fén je na svou velikost celkem těžký 2) fén je hlučný 3) i první stupeň rychlosti hodně fouká, takže pro nějakou tvorbu účesu přes kartáč je nevhodný - "všechno lítá, co peří má" :-) 4) i střední stupeň teploty je dost horký Tento fén bych doporučila ženám, které si fénují vlasy jen pro to, aby je měly suché. Značka Remington u fénů mě už podruhé zklamala... Mám už foukací kulmu s hodně nástavcema, která má obdobný problém - hodně fouká a vzduch je horký a spousta nástavců je úplně nepoužitelných... Doporučuji vývojářům fénů, aby se při vývoji produktů více ptali uživatelek - tedy žen...
Funkčnost dobrá, stavění přiměřeně složité, kvalita zpracování - šití ložnic mizerné, křivé švy, přebytky látky, čouhající nitě; provázky na jezdcích zipů se postupně rozplétají.
hýbe se držadlo
Dvě hvězdy jen proto, že co by člověk za ty prachy čekal. Ale jinak je hlavním problémem nemožnost regulovat basy, takže u některých skladeb jen duní basy až se třese nábytek a při ztlumení zase už není slyšet skoro nic jiného. Je to první subwafer se kterým jsem se setkal, který ten čudlík nemá. Nevím kolik na tom výrobce ušetřil, ale jsem si jist, že se to nevyplatilo.
Odpovídá ceně, nenadchne, ale uspokojí. Nikde jsem se nedozvěděl, že lišta pod dveřni je odnímatelná. Zjistil jsem to až když mi zůstala při manipulaci v ruce. Škoda, zbytečně upravoval zabudování do linky. Lze elegantně dolní část zakrýt linkovou lištou. Nastavitelné nožičky mají velmi malý rozsah. Já potřebuji větší, musím podložit. Mycí prášek nám už několikrát zůstal částečně v prostoru na plnění... Hlučnost je větší než jsem si představoval. Sundaval jsem horní desku pro zabudování do linky, a vidím, že nevidím téměř žádné zvukové izolace. Takže nenadchne, ale uspokojí. Konečně známá pravda je, že myčka je dobrá na čisté nádobí.
mam za to ze vyrobek MILANO OPTICAL neni az tak velice dobry co se tyce citlivosti na ruzne druhy povrchu to je muj soukromy nazor , asi to chce priplatit si a zakoupit provereny typ, kdo neni narocny vyjde docela i s timto - toto je nazor laika nejsem az takovy odbornik . s pozdravem JIRKA
Výrobek nesplňuje jednu z funkcí, rozlišování tvarů zvířátek. 18 ti měsíčnímu dítěti se podařilo takřka okamžitě naložit všechna zvířátka do auta jedním otvorem v nákladovém prostoru. Žádné rozlišování tvarů nebylo třeba.
Chuťově výborná káva, ale přednost dávám neporcované, dělá přeci jenom lepší pěnu.
OK
plenky jsou super,dobře sají a vše by bylo v pořádku,kdyby více odpovídala velikost,zdají se mi malé-v tomto směru plenky zklamaly
Laceně vyhlížející kazeta i flakón. Vůně připomíná kolínské mého dědečka. Zboží jsem vrátila.
Cena dobrá, zvuková kvalita velkých sluchátek průměrná, malých špuntových podprůměrná.
Fólie není úplně ve velikosti 4,3",takže se pod ni dostane prach a pokud není dostatečně utěsněn displej,tak pod něj taky,taktéž docela nekvalitní "stěrka" na bubliny (pouze z tvrdého papíru) nezaručí úplné odstranění bublin.
na folii zůstává lepidlo - nedá se použít
Angličáky už nejsou, co bývaly, provedení je horší než v 70 a 80. letech minulého století. Dal jsem je k svátku dvouletému synovi kamarádky, myslím, že svému účelu poslouží.
Autíčka dorazila jiná než ilustrační foto (sada 5 policejních aut), ale myslím, že i tak poslouží dobře.
nesmi se poustet na dlouho jinak ovoce sechne a neda se zrat . otacet talire a poustet jen na par hodin ,pak znovu po otoceni taliru aby se to nespalilo
Kabelka má ve skutečnosti barvu spíš do fialova, což mě trochu zklamalo, ale nakonec jsem si ji nechala, protože hezky vypadá. Je prostorná a praktická.
Krásná vůně, ale nevydrží dlouho za chvilku jí necítíte.
Klady : dobrý obraz , perfektní spolupráce s médii na USB Zápory: ladění a setřídění programů na satelitu je zdlouhavé, neumí dekódovat DTS, omezená podpora přehrávání video formátů přes LAN, pro Skype podporuje jen jeden typ kamery. Kdyby u Sharpu více zapracovali na sofwarovém vybavení,byl by to výborný televizor .
Televize zobrazuje solidně. Zásadní nedostatky jsou v konektivitě. Zatímco z USB čte téměř vše (neumí DTS), tak ze sítě zvládne jen máloco. Nejhorší ovšem je, že síťové adresáře a soubory čte podle data a ne podle abecedy, takže jak filmy, tak fotky, tak muziku si můžete přehrát jen napřeskáčku. Internet - neumí HMTL5, takže např. stream.cz nezvládne. Dávám jen 1 hvězdičku, protože tuhle TV si lidi většinou vybírají právě kvůli deklarované sqělé konektivitě...která není. Doporučuji vybrat levnější TV a přikoupit nějakou čínskou krabičku na připojení k čemukoli.
Moc spokojený nejsem, velikost dle tabulek i když tam byla rezerva je jiná, necítím se v ní dobře, připadá mi trošku neforemná...ale to je asi věc střihu...jinak z hlediska funkčnosti vše zatím ok...(celkově jsem čekal asi víc...)
Obal je zbytečně robustní, S III je sám o sobě už dost velký. Ale jinak funkci plní a na telefonu sedí.
po prvním použití se na dně hrnců udělaly černé tečky, které nejdou odstranit, v hrnci co vypadá jako panev se vše připaluje.
Na jednom hrnci u ucha chyběl šroubek a v samotném uchycení kam se šroubek šroubuje chyběl i závit.Jeden hrnec mírně poškozen a obaloví materiál v čem mají být hrnce dány,byl naházený na spodku krabice a hrnce byli jen tak naskládány bez ochranného balení.
ten můj miláček je strašně moc vybíravý (kříženec husky a ovčák) a jen tak něco ho nenadchne :)...bohužel :)....po Calibře se vrhnul, prvních pár dní měl misku hned prázdnou, ale potom stejný scénář, jako obvykle - ráno po procházce mu nasypu plnou misku a ještě odpoledne tam většinu má. Nevím, proč mu to zase nejede. Nedávala bych to za vinu krmivu jako takovému. To by mělo být kvalitní už jen kvůli doporučení přímo od veterinářů.
Není špatný,ale myslel jsem že pracuje na větší vzdálenost od sebe.
Samotná stanice měří jak teplotu, tak i vlhkost přesně. Vnější čidlo má chybu na vlhkosti cca 15%, což si myslím že je mnoho, ale za tuto cenu....Mám jinou stanici cca 10x dražší a vnitřní vlhkost má chybu 20%.
Přístroj budu reklamovat, čas se v rámci jednoho dne rozchází i o několik minut. Měření vlhkosti se mi zdá nepřesné, ale zatím to nemám potvrzeno jiným přístorej, pouze osobní dojem (jsme v novostavbě a vlhkost v interiéru to ukazuje kolem 35%...).
Proměřuje o dva stupně.čekal bych od digitalu přesnost ale jinak dobré.Mrknu odečtu dva stupně a vím.
Bohužel našemu Tripovi vůbec nechutnají poprvé v životě jsem u něj viděla misku bez dotčení celý den,dokonce ani s vývarem mu moc nejedou a těstoviny si dokonce vybírá ,přitom jsem byla přesvědčená že sežere opravdu všechno .Tak nevadí ,vyzkoušeli jsme a teď už víme :)
Těžko mohu hodnotit výrobek určený ke konzumaci psem, ale pokud mohu soudit, tak mu už nechutná, asi proto to, že je to již jeho třetí pytel. Krmivo K-9 kupujeme na doporučení chovatele. Výhrady mám ovšem ke způsobu prodeje, objednala jsem K-9 Maintenance Formula a ve skladu v Počernicích jsme dostali sice K-9, ale pro velká plemena (viz obrázek). Naštěstí jsme to zjistili okamžitě, takže jsme pak delší dobu čekali, až se vyjasní, kdo popletl kódy, až chudáci pracovníci skladu opět vyjedou až někam pod střechu a budou hledat, jestli vůbec je správný pytel k dispozici. Lidé ve skladu byli velmi ochotní a omlouvali se za zbytečnou ztrátu času. Vzhledem k tomu, že jsme zároveň podstoupili další problematický nákup, nebyla toho dne firma Mall.cz v naší rodině nijak populární. Krmivo ovšem mohu doporučit, náš pes ho bez problémů jedl celý rok.
Na pohyb reaguje výborně, bohužel svítí i přes den, což jsem si při nákupu neuvědomila. Vzhledem i k ceně výrobku, mohu doporučit.
Původně jsme měli objednané svítidlo Philips a bylo nám dodáno tohle. S výrobkem jsme celkem spokojeni, nedostatkem je špatné těsnění u čidla, kde se velmi lehko při montáži dostane prach. Při montáži také praskl plastový držák kolem šroubku a žárovku jsme museli do objímky natlačit na kontakty, aby se zapla. Co se týče funkčnosti jako takové- reakce na pohyb atd.. je vše v pořádku.
Dárková kazeta dobrý, ale mě to moc nevoní
Trochu nestabilní
1)váhy váží dobře, 2)nemají ale paměť na změřené údaje, takže když si chcete údaje zaznamenávat třeba do PC, musíte si je při vážení zapisovat na papírek a pak přepsat - pět třímístných čísel si neumím zapamatovat (já si to nahrávám na diktafon), 3)displej je dobře vidět když se zakloníte až málem spadnete, 4)zapínání je takové nějaké - stačí o ně zavadit a zapnou se samy, jindy na ně šlapete a nic - dá se s tím ale žít. Celkově: od firmy AEG jsem čekal domyšlenější výrobek. Příště už bych si je nekoupil. Máme od nich pračku, ta je ale super!
Váha dobře váží, má pěkvý velký displej. Vážení tukové a svalové hmoty a vody je podvod. Váha má v sobě propočet-databázi, kolik při dané výšce, věku a pohlaví (musíte zadat) máte vážit a expertně odhaduje kolik máte více či méně. Nášlapky, které doměle mají fungovat jako měřiče tuku (elektrické vodivosti) nijak nekorespondují s odpovídajícím nášlapem nohou, nelze na ně nastoupit exaktně stejně. Můžete si na váhu stoupnou bosí, či v ponožkách. Výsledek bude stejný. Když vypijete litr vody, naskočí vám odpovídající podíl tuku. Když např. zhubnete o 2 kila přiskočí vám 100 g kostí. Tedy váha dobře váží a dává mám slušný odhad poměrného zastoupení tuku, vody, svalů a kostí. Pokud opravdu chcete exaktně měřit tuk, kupte si jinou.
Bohužel slibované nabití není pravdivé, bylo nutné nejdříve dobít.
jsou dobré
Prádlo hřeje, dobře sedí.... odpovídá referencím.
Ve srovnání s výrobky z minulých let je použitá látka výrazně tenčí a také méně příjemná na dotek. Doufám, že původní vynikající funkčnost prádla zůstane zachována.
Tyto spodky jsou velmi příjemné a myslím, že splňují uvedené vlastnosti. Jediné co mi na tomto výrobku, ale i na jiných od této značky vadí, je malá výdrž materiálu při praní (podle uvedených pravidel). Velmi rychle se dělají žmolky.
Byl jsem překvapen, jak příjemné na nošení jsou. Nedělají žádné sklady, nikde netlačí a nepřekáží, takže o nich pod dalšími vrstvami zimního oblečení ani nevíte. Na těle vypadají celkem dobře, což se o mnohých podobných výrobcích někdy až obscénních nedá říct. Neumím si představit, že by dražší varianty přinesly více komfortu či funkčnosti než tyto. Na druhou stranu jsem zklamán kvalitou materiálu - začaly žmolkovat již po několika málo dnech nošení a nebylo to od suchých zipů, ale po celém povrchu - takže jako textilák bych je viděl cenou spíš někde kolem stokoruny. U výrobku ze speciálního funkčního materiálu by to nastat rozhodně nemělo. Od značky Sensor bych v tomto směru čekal více.
Provedení a zpracování odpovídá nízké ceně, špatně nastavené lanko plynu, slabý pojezd. Na malé zahrádky přesto plně dostačující.
Se startováním trošku problém,jinak dobré.
Obecně nejsem s jednorázovými plenkami spokojená, často protečou - náš malý je průtokový ohřívač. Látkujeme. Ale mezi těmi jednorázovkami, které jsme vyzkoušeli, jsou tyto asi nejlepší.
S ústního centra mám rozporuplné pocity. Kartáček občas ztrácí na intenzitě čištění. Stačí větší přítlak při čištění a motorek kartáčku zpomalí, možná je to tím, že jsem zvyklý při čištění zubů více tlačit a motorek v kartáčku nemá takovou sílu. U ústní sprchy občas dochází k poklesu tlaku vody což mi docela dost vadí. Přemýšlím nad tím zda-li, nemám zrovna vadný kus toho ústního centra a zvažuji reklamaci. Jinak kdyby vše fungovalo jak má, tak je to super přístroj.
Bohužel nenaplnilo moje očekávání. Síla sprchy jen do 5 stupně je velmi slabá, sítko jsem kontrolovala, jestli není ucpané a tím to nebude. Kartáček je ucházející. Vzhledově mně to taky nenadchlo. Jsem tak zklamaná, že bych to nejraději vrátila a používala nadále již nejméně deset let funkční ústní sprchu Braun samostatnou a el, kartáček samostatný.
Elektrický zubní kartáček funguje velmi dobře, určitě by minimálně sám o sobě 4 hvězdičky dostal. Zubní sprcha mě zklamala, má velmi malo výkonný kompresor a tlak vody je nedostatečný i na nejvyšší stupeň nastavení. Neodstraní ani zbytky jídla z mezizubních prostor.
S výrobkem jsem spokojen. Drobná výhrada je ke konstrukci zásobníku výbavy - při uložení nástavce na čištění jazyka nejde zavřít kryt - značně nedomyšlený prvek. Zařízení je určeno pro rodinu a nelze do zásobníku přidat základní výměnné hlavice kartáčku.
s výrobkem jsme byli ze začátku spokojeni, ale bohužel se opakovala naše negativní zkušenost, u podobného typu výrobku se nám rozbily zipy, takže po dvou měsících, kdy jsme to použili párkrát, jsme to museli reklamovat, proběhla výměna, tak uvidíme jak dlouho to vydrží tentokrát, akorát náš pes byl uraženej, protože před tim to měla přes celý zadní sedadla stejné závěsné lůžko, na celodenní ježdění to asi není a už vůbec si neumim představit že do toho někdo narval zlatýho retrívra, jak tu psal, myslim že je to na max do 20kg, např. kokršpaněl.
Jednoduché ovládání,ovšem při měření se nemůžete ani hnout jinak Vám tlak nebude změřen.Zcela nevhodné pro děti i když manžeta je dělaná právě pro ně.
Těžká žehlička, špatný skluz a nedostatečné napařování. Žehlička vrácena jako nevyhovující.
V porovnání s předchozí žehličkou (Tefal Ultra Gliss) je nepoměrně těžší a hůře klouže, ale na druhou stranu, síla páry je dostačující a například ložní přádlo se dá žehlit i složené. Takže spokojen
Zakoupil jsem k porovnání asi 7 druhů kávy ( ježíšek přinesl nové automatocké espresso, tak se testovalo ). Tato káva je milá, neurazí. Pokud si však uvaříte Espresso tak, jak se v Itálii pije, tak se na to moc nehodí (málo vody, 7g kávy, bez smetany) - je nakyslá. S mlékem, nebo jako standardní "české preso" je v pohodě.
S hodinkami jsem spokojen, obdivuji denní kalibraci a proto přesnost, světová časová pásma i celkem slušný design. Pro tyto vlastnosti jsem si je koupil. Záporně hodnotím to, že stopky ( STW ) i časovač ( TMR ) mají časové omezení. Těch 60 minut je opravdu nedostačujících ! Také alarmy ( ALM ) by byly užitečné alespoň dva ! S ohledem na omezený výběr radiem seřizovaných náramkových hodinek, předvádím tyto svým kolegům a doporučuji jim je.
jsem spokojena :)
větší prsa při větším pohybu opravdu neudrží, jinak střihem i materiálově vyhovující
Podprsenku jsem musela vrátit, objednala jsem si D (moje normální velikost) a byla tak o číslo a půl menší, materiál nebyl špatný, ale větší poprsí by asi ani ve větším čísle dobře neudržela při náročnějším sportování.
Tento mobil má pěkný design o to horší funkčnost. Dost často se seká, tak že si myslím - cena odpovídá kvalitě.
Cena odpovídá možnostem produktu.
Mohly by mít větší obsah v poměru k ceně.
Běžné sáčky
S podestýlkou jsem spokojená já i kočky. Málo se vynáší z bedýnky, není cítit, nepráší. Jen bylo uvedeno, že je hrudkující, což není tak úplně pravda. Sice se hrudky vytvoří, ale vzápětí nebo po dalším prohrábnutí, se hrudky rozpadnou na piliny, které se hůř vybírají. Takže větší práce s vybíráním, nebo větší spotřeba.
Výrobek jsme zatím nepoužili, ještě nám dobíhá předchozí stelivo (JRS ÖkoPlus), které již není v nabídce :( Nicméně, zvláštností tohoto výrobku bezesporu je jeho skladnost, protože 40 litrů steliva se pohodlně vešlo do sedmi 5 litrových kyblíků.
Pro kočky určitě nedoporučuji.Na packách roznáší piliny po celém bytě.
Stelivo mi vůbec nepřipadá, že by mělo být určené i kočkám..naše kočky na něj vůbec nechodí, nevím jestli je to jimi nebo příliš velkými "zrny"..
Toto stelivo se moc neujalo hodně se rozpadá na piliny je lepší pořídit pro kočky Cats Best Oko Plus.To mají naše kočky odskoušené.JanaA.
Je poměrně hlučný, tak do pokoje ho nedoporučuji. Uvádí se výkon 2kW, topí ale docela málo, měl jsem k dispozicí i jiné ventilátory a dělali více tepla při 2kW, v neposlední řadě mi přestal asi po měsíci fungovat, vrácení peněz za 3 týdny.
Gril je dostatečně velký, dobře se reguluje (kamenná deska má samozřejmě určitou tepelnou setrvačnost) a hřeje rovnoměrně. Na desku není třeba dávat moc tuku, stačí trochu na začátek a jídlo se nepřipéká. Povrch kamenné desky bohužel není zcela hladký, ale obsahuje póry, takže mastnota vsakuje do desky a ta se pak špatně čistí a při dalším použití staré nečistoty z pórů vzlínají - nic moc. Po pár použitích se začala odlupovat stříbrná barva z přístroje, na funkci to ale nemá vliv.
Výrobek splňuje rámcově mou představu a odpovídá ceně. Plusem je bezproblémová příprava kombinace grilované zeleniny, menších porcí masa a raclettových typů sýrů, pro cca. 4 osoby. Mínusem je malá velikost pracovní plochy - odpovídá ceně, nevhodnost grilování větších porcí masa, malá hloubka kanálku pro zachycení přebytečného tuku na okraji kamene a asi i díky vysoké teplotě následné zkroucení raclettovacích pánviček.
Dobrý den. Výrobek stolní gril ETA 7159 90000 jsme koupili i ná základě referencí na mall. Naše zkušenosti jsou zatím jen negativní. Postupovali jsme dle návodu. Na max. výkon jsme kámen rozehřáli cca 30 minut. Pak jsme vložili 2 plátky masa a asi 6 plátků cukety cca 5 mm. Maso ani zelenina se ani dalších 30 minutách nedodělalo a dál proces nepokračoval. Další pokus dopadl stejne. Přemýšlím dotřetice nebo reklamace. Zatím bych dela ani tu jednu hvězdičku.
+Rychlá příprava variabilita, - Mističky s plastovými držátky
Lakonicky hodnoceno, výrobek je dobrý. Připravovaná jídla odpovídají vcelku požadovanému a deklarovanému výsledku. Za zápor považuji neúměrnou spotřebu energie. Ani po více jak 20ti minutách kontrolka ohřevu nezhasne při max příkonu, tzn. že stále běží ohřev a je vysoká spotřeba el.. Rovněž odtokové žlábky nestačí odvést množství tekutin při grilování zeleniny nebo množství tuku při grilování masa. Tyto neodvedené produkty grilování pak stékají a prskají kam je možno a tím "zasviní" vše okolo. Nemohu srovnávat kvalitu jiných výrobků s vaším, ale cenově existují na trhu podstatně levnější výrobky s deklarovanými stejnými užitnými vlastnostmi jako uvádíte vy. Nedoporučuji zakoupení vašeho výrobku před odzkoušením jiných nabízených a podobných výrobků.
spokojen. jen je hlucnejsi, nez sem cekal.
mírně vrní, posunuje se při otvírání dvířek, jinak spokojenost - dobrý poměr kvalita-cena
Jsem spokojen, neboť tato chladnička je opravdu velice tichá (žádné rachtání, bublání, hrkání jenž ruší) a energeticky nenáročná, přeměřeno 60W na chlazení. Děkuji
Lednice je velmi tichá, chlazení probíhá ale poměrně dlouho. Podotýkám ale, že ji používám v zahradním domku a není proto trvale v provozu... Myslím, že poměr užitek vs. cena je přesto velmi dobrý.
Gore Tex není vše.
Škoda že nemá i regulaci teploty, šlo by to rychleji. Jinak dobré.
Sušení probíhá nerovnoměrně. Zpočátku kolečka vydávala vrzavý zvuk-odstraněno kapkou stolního oleje na osičky pomocí párátka. Všechna dodávaná plata by měla mít čtvercový otvor, aby nebylo nutné sušené ovoce překládat, protože nejprve je usušené ovoce právě na spodním platu, které má čtvercový otvor.
sušičku jsem si pořizovala i podle recenze.Navtdory kladnám ohlasům mne však velice sklamala.Doba sušení ani zdaleka neodpovídá časům udávaných výrobcem.Ani po několika hodinách sušení nybyly potrqviny usušené.Při počtu plat na sušení je spodní plato usušené a vrchní syrové.Hlučnost není zdaleka vysoká,zdá se mi,že otočný systém není nic moc výkonný,více a rychleji usuším v horkovzdušné troubě.Sušička mne zklamala
V pocitaci je bez problemu, televize si ji na nahravani nevzala z duvodu, ze je pomala.
Složení krmiva se ni zdá velmi dobré, bohužel naše kočičí holky jsou jiného názoru a když si mohou vybrat , dají přednost jiným značkám.
Jsem trochu zklamaná. Výrobek neodpovídá mým představám a požadavkům i když podle obrázků a popisu je řazen mezi vynikající a je drahý, platíte značku. Klady: je lehký, není hlučný, ale je to hračka pro zahrádkáře ne pomocník. Silnější stébla kolem záhonů nepřesekne a delší trávu cupuje, činnost musíte několikrát opakovat. Nedoporučuji jeho koupi a přemýšlím o jeho vrácení. Ale možná je to jen rukama, jak říká můj děděček. Zdraví Anna
moc dlouho nevydrží chladit, ale zároveň nedělají mokré skvrny
Těžko hodnotit mrazící náplně - prostě zmrazíte a hodíte do přensosné tašky nebo boxu... Zde více záleží na tašce / boxu než na těchto náplních...
Občas problém s otevíráním, víko zcela vypadlo a ne vždy jsem ho lehce vracel zpět. Chlazení je skutečně jen na udržení teploty.
Kdybych si býval včas přečetl časopis dTest, tak bych baterie nekupoval. Prvních sto nabíjecích cyklů ujde, ale pak jdou baterky do kopru. Vztekal jsem se na svůj foťák, že umře po několika málo snímcích, ale naštěstí to je to jenom bateriemi. Takže pro seriózní práci jedině jinou značku. Takových fotek co přišlo vniveč.
Kapacita silně klesá a k dnešnímu datu jsou už mimo provoz,to znamená že vydržely čtyři měsíce a pár dní a to neměly nijak velkou zátěž jelikož je střídám z jinýma značkama které používám víc než rok.p.s.nepoužil jsem tuhle značku poprvé ,ale pořád stejný problém.
Pokud by Emtec Movie Cube D850H fungoval, jak má, nic lepšího jsem v nabídce našeho trhu nenašel, má umět vše, co mohu chtít. Ten kus, který jsem koupil já však nebyl schopen nahrát nejen dva programy současně na každý z obou tunerů, ale ani dva programy za sebou. Konec nahrávky byl zadán, nahrávání však jelo, dokud jsem ho manuálně nevypnul druhý den ráno. Připojení na Internet pevnou linkou bylo funkční, nicméně žádný z klipů you tube přehrát nešel, fungovala jen předpověď počasí... Ve výrobku byl starý firmware, takže neuměl nahrát nic z televiz. stanice s dlouhým názvem, typicky Nova Cinema, to naštěstí šlo napravit novým firmware, který jsem stáhl z Internetu. No zatím je to takový výrobek dodělej doma, nyní jej mám na reklamaci uvedených závad. Nevrátil jsem ho však, i když jsem mohl, doufám, že závady je možné odstranit. V tom případě bych s ním byl velmi spokojen.
není co hodnotit.žádný problém.
Efektivita dobrá vzhledem k nízké ceně. Výrobek je lehký a skladný, vhodný na cesty.
Slabší design. Funkčně OK.
Velmi levné provedení.
Možná, že má náš pejsek vybíravou chuť. Přesto, že sežere téměř všechno a hned, zrovna s touto "pochoutkou" si spíš hraje, pak sní část, kousky i nechá. Lituji, příště koupím něco jiného. Zdraví Vlček Václav
Pejskovi nechutnaji (asi moc tvrde)
+ Kostky jsou velmi dobře zpracovány. + Příznivá cena na Mall.cz - Možná z důvodu poměrně velkorysých rozměrů, poněkud obtížnější manipulace pro nejmenší děti. - Zmiňovaná možnost skládání cestičky nevyužívá možnosti výraznější manipulace s kostkami.
Mnohem horší než předchozí Phlips (6 let starý) - stále se mi potvrzuje, že čím novější modely vetšiny podobného zboží tím horší a horší užitné vlastnosti. Sice má kabel do sítě, ale pokud jsou baterie uplně vybité, stejně se neoholíte. Celkově velmi chatrná kontrukce. Stříhací hlava má chabé zajištění, snadno se posune. Horší využitelnost při stříhání vlasů - úzká lišta, lepší koupit zastřihovač vlasů. Hlava se pod krytem hodně zanáší a špatně, velmi špatně čistí. Za čas strávený výměnou mi to nestálo, ale znovu bych nekoupil.
Dobré
Bohužel jsem se zklamala, na parfém vůně nevydrží.
Bohužel jsem se zklamala, na parfém vůně nevydrží
Neslo to pripojit prez WiFi. Kdyz sit neni v 192.168.1.xx tak to proste tiskarnu ne najde. Vratil jsem to a kupil verze z displayem, na ktere je mozna rucne skonfigurovat zarizeni.
S vyrobkem nejsem vubec spokojeny, ponozky i po nekolikatem vyprani v bote klouzou, takze o aktivnim pohybu v terenu si muzete nechat jenom zdat. Vyrobek nedoporucuji.
zbytečně drahá hračka,víc než na nafukování matrací,to používáme při grilováni na rozfoukání ohně :-) ani to nedokáže tu matraci nafouknout na plný tlak a človek to nakonec musí dofoukat pusou,nebo ruční pumpou
Výrobek plní funkci, ale mám problém se zakoupením náhradních požadovaných brusných papírů .
Vcelku dobrý telefon. + výbava, funkce, foťák, výdrž. - ovládání a některá nastavení (např. funkčních kláves).
Pěkně bublá, to ano, ale ten "kravál" je poměrně hodně nesnesitelný.
Kvalita vyrobeného pressa stejná jako u cenově srovnatelného přístroje firmy Krups, s nímž se mně však lépe manipulovalo.
Dobrá mašinka, jen mi tam chybí třeba skenování do PDF
Možná z vlastní nepozorností nebo ze zavádějícího názvu jsem předpokládal, že výrobek bude z plastické hmoty. Skutečnost je taková, že se jedná o plechový výrobek lakovaný, který bude při kontaktu se zemí a vlivem kondenzace v krátké době podléhat korozi, což by u plastového výrobku nehrozilo. Materiál základny je příliš poddimenzováný a bude vyžadovat časem výměnu nebo náhradu což představuje zozebrání a nové složení skleníku.
Bohužel nejsem spokojen.Základna neodpovídá rozměrům skleníku.Takže uchycení háčky lze provédst jen na jedné straně.Pro člověka,který není řemeslně zručný je tento výrobek k nepoužití.Proto nejsem spokojen.
Skleník postaven, ale vadí mi přiložené hliníkové spojovací šrouby, které se při utahování trhají. Také základna není taková, jak je inzerováno - viz obrázek vedle - ale jen 4 cm vysoká lišta. To tento výrobek značně degraduje!
Materiál použitý na tuto základnu je měkký a snadno se deformuje. I když je základna natřena, je otázkou jak dlouho vydrží v náročném prostředí skleníku (vlhho , hnojiva, herbicidy).
No... vcelku dobrá věc, čekal bych konstrukčně slinější materiál... ale jinak vcelku dobrý :D
Na plechovou základnu bych měl strach skleník postavit, šířka je max. 4 cm. což se mi zdá málo pro stabilitu skleníku.Ukotvení do země rovněž problematické. Radši jsem koupil betonové dlaždice a postavil skleník na ně. Podle mě je to zcela neužitečný kus plechu, ale byl to dárek zdarma.
Byl jsem nepříjemně překvapen, protože jsem očekával podstatně stabilnější konstrukci jako základ pod skleník. To, co jsme dostali, je z plechu, který není o moc silnější než plech konzervový a tím pádem se ta celá základna velice obtížně montuje, ale také dostává do předepsané a samozřejmě i potřebné polohy.
Bohužel výrobek pracoval asi dvě minuty, pak se již vrták při přiložení ke zdi zastavil. Příklep funguje, ale netočí se vrták.
dobrý, ale řídký
Zvuk je celkem solidní, nýbrž je tam hodně ale.. to je ale proto, že jsem celkem audiofil a zvyklej na zvuk ze Sennheiser HD 215. Takže to berte z rezervami.. :) Jinak jsou opravdu lehká, dílenské zpracování je také na dobré úrovni.. kabel je možná příliš dlouhý na venkovní nošení, ale to je také můj subjektivní názor... Add: Pozor! Ani ne po roce používání mi přestalo fungovat jedno sluchátko, ačkoli kabel je neporušený.. není úplně hluchý, trošku se sem tam mihnou nějaký výšky, asi budu reklamovat...
S vyrobkem jsem docela spokojeny,jedina vec kterou bych chtel pro zlepseni image vasi prodijny navrhnout je,abyste k vyrobkum meli cesky navod.zvlast pro takove vyrobky jako hodinky,pracky atd.aby zakaznici mohli podle toho dat do provozu u vas nakopeny zbozi a nemuseli platit dalsi penize za jeho provozneni.Napr.ja jsem musel platit u hodinare dalsi penize,abych mel funkcni hodinky(protoze u toho nebyl cesky psany navod).s pozdravem T.Roshan
VZHLED I FUNKCE DOBRÉ ALE OPRAVDU MALÝ DISPLEJ.
Zdravím vás všechny,můžu vám říct,že sestavení skleníku mě málem přivedlok šílenství.Manuál v English jazyce a dílce skládačky špatně označeny.Musel jsem požádat sousedy o pomoc(1X ing-technik,1X doktor a já vyrábím sedačky do osobních aut)takže si myslím,že něco umíme,ale tohle byla jízda.Předem lituji lidi v důchodovém věku kteří si zakoupí tento model.Jinak skleník je výborný to jo a doufám že vydrží pres zimu.Takže děkujem.
Strašně pomalé, nelogické ovládání, flashku s pár písničkami to načítá přes minutu, v podstatě žádná podpora MP3 složek. Na druhou stranu pěkný čistý zvuk.
Zvuk mirne plastovy a plochy, basove dostacujici. Vzhledem k cene hodnotim jako mirne nadprumerny. Horsi uz bylo zpracovani prehravace, ktery je kvuli pouzitym plastum prilis lehky, coz vadi pri ovladani, pokud nepouzivate dalkove ovladani. Nekvalitni display ma velmi maly pozorovaci uhel. Co mi vadilo nejvice bylo softwarove odladeni prehravace. Nepamatuje si rezim MONO/STEREO pri nastaveni radiovych stanic. Co mi vsak vadilo nejvice, bylo nevhodne rozlozeni stupnice hlasitosti. Tzn. jiz pri nastaveni hlasitosti na 1. uroven hral prehravac velmi nahlas, (pro me na poslouchani pred spanim temer nepouzitelne). Diky nizke cene hodnotim jako prumer.
Trochu pomalejsi nabeh a prepinani mezi jednotlivymi mody, ne uplne intuitivni ovladani nekterych pokrocilejsich nastaveni, ale jinak super zvuk a prehravani vsech moznych formatu. Perfektni jsou male rozmery. Celkove spokojenost.
Dobrý den. S přepravkou jsem spokojena, ale její spodní část je ČERVENÁ!!! Kdybych to věděla dopředu, tak bych si ji nekoupila!
+ nizka cena + lehka - mekci plast - obtiznejsi zavirani
Přepravka bohužel nekompletní (bez horního úchytu), reklamováno, ihned vráceny peníze, takže spokojenost s přístupem MALL.CZ
kvalitni za dobrou cenu, jen se bojín ze se ty pantiky drzici dvirka rychle osoupou preci jenom je to jen plast
Přepravka splňuje svuj učel.Nebojím se že by mi zvířátko uteklo. Fretka (kretou do ní zavíráme) si jí tak oblíbila že jí používá jako domeček .).
Přepravka je výborná a prostorná pro mé dvě jorkšírky. Používám tuto přepravku zároveň i jako pelíšek.
Po týdenním užívání funguje bezproblémově, jen jsem nepřišel na vyladění poměrů stran tak, aby nebyl obraz při přehrávání určitých filmu zkreslený. Nevím, jestli toho nechci od takového prcka moc.
Design - krásný, bílé podsvícení potenciometru je efektní. Funkce - nemůžete měnit prostorový efekt dálkovým ovladačem Kvalita zpracování - přední panel bez chyb, u zadního panelu se mi nelíbí volnější konektory u HDMI vstupů a výstupů Výkon - koupeno ve spojení s HKTS20, pokud máte kvalitní zdroj DD,DTS není problém, ale v případě horší stereo kvality je výkon průměrný až slabý - pravděpodobně to dost brzdí převodník LOGIC 7. Prostorový efekt - vynikající 1A Kvalita celého produktu - tady bych dal ty 3 hvězdy max. Svůj účel splní.
Dobrý den, hodinky mně připadají dost těžké. Kovový řemínek je tak dlouhý, že ani po max. úpravě v úchytu jsem nemohl hodinky nosit. Byl jsem nucen objednat celé zkrácení řemínku o dva články u odborné hodinářské dílny. To mě zbytečně stálo dalších 90,- Kč. A to nemám nijak hubené ruce. Takže ve výsledku ostatním zákazníkům doporučuji, aby si věci a výrobky obdobných typů raději neobjednávali přes internet, ale kupovali je přímo v obchodě, kde si je mohou vyzkoušet než je zaplatí. Tomáš Čermák
lepítka se snadno utrhnou
Dobrá cena, příjemné na ruku, při zašpinění lze snadno umýt, samotný strojek lze vyjmout. mínusy: - očko na přichycení řemínku prasklo, zřejmě slabý materiál. - plastové sklíčko, to ale asi odpovídá této cenové kategorii
Hodinky jsou příjemné na nošení, ale kryt ciferníku je vyroben z velmi měkkého plastu, takže se brzy poškrábe. Také je ten kryt lehce vypouklý, což není z fotek patrné. V mém balení chybělo očko na zajištění řemínku, a hodinky působí ve skutešnosti o dost lacinějším dojmem. Jediné, co tedy mohu hodnotit pozitivně je příjemný materiál řemínku a fakt, že jdou poměrně přesně.
Určitě zajímavý artikl, příjemně se nosí a ze zkušeností vím, že pásek netvrdne. Jen mě zklamala barva, která nesedí s obrázkem. Hodinky nejsou pastelové, ale sytě zelené a není možné volit velikosti pásku, pro drobnější postavu jsou volnější.
sluchatka prilis nedolehaji a tim se kvalita poslechu trochu degraduje
Tato konvice má jednu nevýhodu, nelze samostatně vypínat. Vypne až po uvaření vody. Jestliže chcete vodu pouze ohřát (ne vařit) musíte konvici vytáhnout ze zásuvky, nelze vypnout.
Tento výrobek se mi nezdá být příliš účinný.
Přes den skvělé,ale přes noc nedoporučuji,malej byl každé ráno pročůraný...
Od 5. měsíce nám bohužel občas protečou.Jinak supr cena.
Tyto plenky nejsou tak měkké jako Pampers a také někdy protečou bokem, ale jinak OK.
Mají dobrou gumu na zádech, ale jsou o dost menší než pampers a díky tomu guma kolem nožiček je dost těsná. Koupila jsem ji jednou a naposledy, jelikož pampers premium care se nic nevyrovná.
Španě těsní kolem nožiček, což jako chovající otec v případě nehody většího rozsahu nikterak neoceňuji...
Super cena.
Tento mobil má pěkný design o to horší funkčnost. Dost často se seká, tak že si myslím - cena odpovídá kvalitě.
pěkná je, ale zůstává v ní voda, má jen dvě dírky ve dně, tož musím přivrtat další
Výrobku chyběl tzv. kusovník, abych měla přehled o tom, co mělo být v přiloženém sáčku. Postrádám vnitřní upínací popruh na stabilizaci převážených věcí v boxu. Přitom upínací kostky mají pro popruh oko.
Cenově zajímavý box, do kterého se toho poměrně dost vleze. Kvalita provedení odpovídá cenové kategorii - žádný zázrak, ale to jsem v podstatě ani nečekal. Na použití párkrát v roce dostačující...
Vysavač je funguje bezchybně, jen hadice se hůř uchopuje. Musí se pracovat oběma rukama. Už jsem používal vysavače jiných značek, se kterými bylo možné manipulovat jednou rukou, což u tohoto vysavače nesvedete. Dále hubice, která je s vysavačem dodávána, je pro vysávání klasických povrchů nevhodná. Musel jsem si dokoupit univerzální neznačkovou hubici. Originální Bosch hubice je ale čtyřikrát dražší.
nic moc, Bosch zklamal! malý výkon, velký hluk a byť je to stále v nabíječce, tak mi připadá, že při práci skomírá - asi je spíše určen k použití jako lampička, neb indikátor nabíjení je asi nejsilnější součástí přístroje - svítí usilovně a pořád, bůhví proč ? čup
Jako hračka dobré ale jako vysavač velmi slabý sací výkon.
Po sedmi dnech používání přestal fungovat. Během této doby jsem narazil na problém regulace množství vypouštění páry - při dávkování min. a nebo dávkování max. má naprosto stejnou spotřebu vody. Vysoká teplota vypouštěné páry ( při porovnání s rychlovarnou konvicí si dovoluji tvrdit že až 100 stupňů ) nejednou jsem se spálil o tento zvlhčovač. Vysoká spotřeba vody než je udávaná výrobcem - za 5hodin je zplna naplněný zásobník prázdný.
S vyrobkem jsem maximalne nespokojeny. Mam jiz druhy behem jednoho mesice. Oba prestali fungovat po 4 dnech. Rozhodne nedoporucuji.
Ještě jsem neodzkoušela, je to dárek, proto nemohu objektivně hodnotit.
málo procent obsahu masa
Před zakoupením tohoto výrobku jsem měla vzorek, abych věděla, do čeho jdu. Ten byl výborný. Ovšem, větší balení je trochu jiné a to mě zklamalo.
již po necelém měsíci užívání se všechny gumičky pářou
Musel jsem dát jen dvě hvězdičky. Adaptér na skenování diapozitivů dělal přes obrázky pruhy a nešel tak použít. Celý výrobek je v současnosti v servisu.
Králíček se malé velmi líbil, je dobře zpracovaný, hudba a zvuky které hrají jsou super. Bohužel baterky vydrží cca 1 den, budu odesílat na reklamaci, zřejmě jsme dostali vadný kus
V popisu bylo,že svítí,ale tuto funkci jsme nenašli.Jinak jsme spokojeni.
Králíček je vyroben z příjemného materiálu, co nás zklamalo, že nestvítí tlumenými světly-nesvítí vůbec...jinak je k pomuchlání
Nejdříve jsem z nich byla nemile překvapená, přišly jen v sáčku... Pak jsem zjistila, že jsou velmi pružné a pohodlné. Na běžné nošení a práci okolo mého ročního syna velmi praktické, a také jsou super na spinning, kde mi krásně svítí :)
Rolák má rovný střh takže nepřilne, navíc látka není moc pružná a kolem krku mě škrtí - pokud máte víc jak 39 cm obvod tak s velikostí L nepočítejte. Oproti modelům Zero a Zero Extreme je to pro mě zklamání.
Za ty prachy to jde, zpracování horší.
Funguje,ale pomalý vzal jsem značkový,ale na rychlost to nemá vliv.Můj 16GB ten fofruje jinak.
Po HW strance je Prodigy bezva. Se SW je to o dost horsi. Plusy - naprosto tichy chod - pasivni chlazeni - vykonova rezerva - hlinikove provedeni - prehravani ruznych formatu videa i audia z externiho NAS bez problemu - DVB-T tuner pro prehravani bez problemu Minusy - Nepodarilo se mi rozbehnout WiFI, coz jsem sice beztak nechtel pouzivat, ale... - po instalaci interniho disku a pokusu pouzivat dalsi funkce - timeshift, nahravani z dvb-t, atp. se Prodigy casto kousne a restartuje (temer vzdy) - SW je i jinak dost nedotazeny - dostat se k casto pouzivanym funkcim neni moc intuitivni, dalkovy ovladac spis mene prehledny, kontextove nabidky by xtreamer mel odkoukat u napr. Panasonicu Ostatni - v dubnu by mel vyjit kompletne novy SW pro Xtreamery; tak snad
První věc je, že se nijak nedá regulovat osvětlení budíku při stisknutí pyramidky. A to někdy znamená počkat několik cyklů barev, až se budík sám umoudří světlo vypnout. Tuto vadu na kráse bych pominula, pokud by byl budík jinak skvěle funkční. Ovšem hodiny se předchází asi o 1min za týden což je docela velká vada.
S bundou jsem spokojem, jenom ta na obrázku vypadá barevně úplně jinak než ve skutečnosti (je celá černá)
Hodně vodnaté a větší kousky. Našemu prckovi moc nešmakuje.
Moc tekuté, spíše jako polévka. Ale dceři chutná.
Konzistence kousku mi pripada jako guma. Nedavam detem moc rada.
příkrm byl dobrý ale mohl by být hustější.Byl řídký jako polévka.
Fotoaparát jsme koupili na základě kladných ohlasů uživatelů . je pravda, že je skladný a velmi hezký. Bohužel má oproti dražším modelům "velmi dlouhé vedení" (ukládání snímku trvá několik sekund, takže některé okamžiky už prostě nezachytíte :-(. S kvalitou fotek jsem spokojená, pokud je slunečno,a špatných světelných podmínek je to už horší. Baterie je výborná, vydrží opravdu dlouho.
Hodinky jsem si koupila na sport, ale nakonec je nenosím, protože se mi pod nimi potí ruka dokonce ještě víc, než pod normálním koženým páskem, což pro mě bylo velké zklamání a překvapení:( Navíc, na ruce o nich neustále vím a bohužel mi jsou spíš nepříjemné. Ve tmě svítí hezky, zeleně ale přes den působí jejich barva spíš zažloutle a mdle.
Synovi vadí větší kousky v tomto příkrmu a občas se tím dusí, proto ho moc nedávám a když ano, tak ho trochu rozmixuji.
Ponožky jsem měl do druhého dne,od obědnání, na vodu super,ale musíte znát jejich funkčnost, jak pracují,bylo by dobré si to nechat od potapěčů vysvětlit. Já si myslel,že mají udržet nohu v suchu,ale ony mají udržet jen nohu v teple. hodnotím cena výkon,dobré
Komresor teď funguje, ale když došel tak nádoba na vzduch ucházela, byla špatně zavařena tak následovala oprava.
nemá zcela jednoznačný návod a byl problém s uvedením do provozu, ale jinak vcelku funguje dobře
v noci displej hodně svítí,jak jej vypnout je složitější (nejde na všech úrovních), má jen mini usb vstup,ale z nabízených možností na trhu vyhovuje všem požadavkům,ale uživatelsky jsem se musela přizpůsobit tomu co výrobek umí a neumí, přijde mi to jako technologie mp4 v krabičce na budík :-) výborný nápad, jsem s výrobkem spokojena
Kvalita zpracování dobrá, ale střih bundy byl na někoho s větším pivním břichem. Bundu jsem vrátil.
Zatím v pořádku,jen myslím,že to za tu cenu nesplňuje svoji úlohu na 100%.Příště bych volila zaručeně známější značku
Na maximum je velmi hlučný - až "bolí uši" ...jinak vysává dobře,bere chlupy na turbo hadici, ale pak je musím z turbo hadice nastřihnout,abych je vyndala, respektive abych vyndala ten chomáč chlupů =) které krásně vysbírá. Má hodně příslušenství, ALE je velmi krátká šňůra a nemá dobře umístěné držadlo na přenášení (na "špičce" vysavače)....jsem s ním docela spokojená (plní funkci,kterou má, ale vadí mi ta šňůra,držadlo a hlučnost). Kdybych měla objednat znova, volím jiný.
Vysavač je velmi výkonný. Jen opravdu chybí držadlo nahoře pro přenášení, což je škoda.
Průměrný vysavač za velmi dobrou cenu díky turbohubici.
Vysavač mně docela zklamal,. Vybírala jsem ho s ohledem na mé malé děti, které se bojí hluku a předpokládala jsem, že uvedená hlučnost max 74dB je ve srovnání s ostatními spíše nízka než vysoká. Tato nízká hlučnost je v praxi možná jen u nejnižšího stupně chodu, který nám ovšem náš starší koberec nevysaje , takže stupeň výkonu musím mít větší a vysaávat jen když není naše mimino doma anebo když spí za několika zavřenými dveřmi. Také kvalita provedení není nejlepší kvality. Hned první den jsme lehce zavadili o trubku v parkovací poloze a ta vylomila plastovou upínací část ve vysavači. Jinak nový koberec s vyšším vlasem vysává výborně. Vybavení má také bohaté (.. ale komu se chce násady neustále měnit dle typu podlahy, my bysme museli na 70m2 měnit 3x)
Pouze dvě hvězdičky - design pěkný, dobře vyztužená záda, prostorný, ale ... termokapsa je nevyhovující - když otevřete hlavní kapsu, tak v podstatě nemáte pevné dno - uvnitř je právě zmíněná termokapsa. Myslela jsem, že batoh bude mít pevné dno a prostor na láhev bude samostatně umístěn jakoby pod batohem - jako další dno. S batohem tedy spokojená nejsem - batoh jsem vrátila a na Mallu koupila jiný (ve stejné cenové kategorii - značka Loap) a s tím jsem maximálně spokojená. K.
Obal na foťák. Poněkud lesklý, ale funguje.
Celkem jsem spokojená. Příjemný materiál i střih, bohužel velikost dle tabulky neodpovídá a i nejmenší velikost mi k tělu nepřiléhá tak jak by měla. A to nejsem nijak drobná. Zatím bylo málo možností rolák lépe vyzkoušet.
Obojek "sjíždí" z míst, kde by mě dle manuálu být. I přes nastavení na nejvyšší citlivost byl obojek málo citlivý.
impulsy nejsou dostatecne silne, minimalne ne na 60kg psa. A urcite to neni spatnym dotazenim obojku nebo nespravnym umistenim mimo hlasivky. Mam uz druhy kus, prvni bral v klidovem stavu 2.5 mA, takze aniz by byl obojek pouzivan, vybilo to baterku do 14 dnu. Druhy kus ma klidovy odber jen 0.07 mA, ale vlastni impulsy jsou opravdu slabe, na rozdil od prvniho obojku. Treti obojek uz bych od teto firmy nekoupil.
je mi luto,ale cakala som od výrobku viac...
Zakoupeno jen na zaklade pozitivnich hodnoceni (naslepo), tudiz je to moje chyba. Vune mi pripomina levne testry v mistnim supermarketu, neni nicim vyjimecna, opravdu pusobi levne.
ještě jsem neměla možnost ho vyzkoušet
Dobrá cena, výběr barev. Při vypnutí ještě nějakou dobu cvaká.
Dobrá, ale taková neforemná
Nechápu, proč u vodotěsné brašny není zip ale pouze jakýsi přehyb. Brašna nemá moc hezký tvar. Doporučuji brašnu před nákupem prohlédnout naživo a rozhodnout se. Brašnu jsem vrátil.
Bunda je ve skutečnosti hnědá a ne černá, jak je/bylo uvedeno v popisu.
Modul vrácen. Bohužel špatně komunikoval s televizorem značky METZ, ale to není chyba prodávajícího. Peníze vráceny v plném výši.
bohuzial sa modul nemal rad s Technisat HD8+ a kartami Skylink/ORF. ORF kartu ani nerozpoznal a so skylink kartou modul prestal po 1h komunikovat. po vymene za Irdeto Technisat Technicrypt je vsetko ok.
Modu jsem kupoval pro Next kartu od Skylinku (2 karta do domácnosti) a chtěl jsem jí použít pro televizi LG LG 32LV375S, zakoupenou zde na Mallu. Bohužel tento modul a uvedená televize se "nemají v lásce" a modul v této TV nefunguje. Vyměnil jsem tedy IRDETO modul z naší TV v obývacím pokoji Panasonic Vierra 3D a ten fungoval v TV LG v pohodě. Zakoupený modul Irdeto Secure plus jsem tak použil pro TV Panasonic, karta funguje, ale při každém zapnutí TV se karta pokaždé aktivuje - (satelitní program tak nenaskočí hned, ale asi po cca 10s od zapnutí TV - dá se na to zvyknout. Původní karta IRDETO byla víc v pohodě.
Poměr cena/výkon jen ujde. Opravdu na velmi malý prostor. Hodí se tak na noční stolek u postele. Bohužel stále je poněkud hlučný, takže ho nemůžeme nechat zapnutý celou noc.
Jsem spokojená, bohužel ale avizovaná doba 10 hodin je nepravdivá. Vydrží nám sotva 6 hodin. Poté se vypne, ikdyž v nádobce ještě zůstane voda do výše 2cm. Tzn. nevydrží ani noc. Ale na částečné zvlhčení prostoru stačí. Cena poměr kvalit souhlasí.
Zdravim,zjednodusene receno,,,jsem spokojen,pristroj zvlhcuje pokoj,jak sem potreboval!...Pristroj funguje,plnim ho tak dvakrat denne,dycha se mi taky lepe,,,,,,mensi neduh spociva v tom, ze nevydrzi plnou dobu ,jak se pise. Asi tak o dve hodky mene!...Jinak ho mam kratkou dobu na plne hodnoceni.Zaverem jen rici,ze kazdy vyrobek ma nakou tu mensi zavadu- vzdy-kazdemu vyhovuje neco jineho,ale vseobecne je vyrobek v pohode. R.
Celkově jsem s tímto osvěžovačem vzduchu spokojena,jen jeho provozní doba není uváděných 10 hodin,ale maximálně 8. a při docházeni vody v zásobníku nepříjemně cvaká....Jinak ale těch 8 hodin pracuje tak jak má ....
Vhodny do malych prostor tak kolem 5m2. Tomu odpovida i cena. Docela tichy, spotreba vody odpovida hodnotam od vyrobce.
Veľmi malý a slabý, bez možnosti nastavenia intenzity, aj keď tichý a pekný. Bežne veľkú izbu nedokáže zvlhčiť.
Ma prvni zkusennost s osvezovacem. Tichy tedy neni a navic nevydrzi zminovanych 20 hodin(max. 5-6). Kupovala jsem ho detem do loznice a bohuzel ho nemuzu pouzit_osvetluje celou mistnost a vrci celkem hlasite.
Sušenky nevzbudily ani u bígla větší zájem než granule, navíc jsou pro štěňátka obrovské (jedině pro velká plemena). Vzhledem k chuti relativně vysoká cena, ani jsme nedojedli balení.
Pamlsky na výcvik zabírají tak 20 minut. Po té se jich přejí a už je nechce - narozdíl od piškotů ...
I kdyz ma tento vyrobek v popisu ze je od Icebreaker a ze je z Merino vlny, tak o tom silne pochybuji, protoze par kousku od Icebreakeru doma mam(naprosta spicka) a tohle je proste neco jineho. Made in China. Uz po prvnim noseni se vytahuje a uvidim jak vydrzi po par vypranich. Zbozi jsem zatim nevratil spis z pohodlnosti...
přepražená káva
docela kočičce chutná.
OK v pomeru cena a kvalita!
dobrý poměr cena/výkon
Kapsičky jsem kupovala pro kolegyni, její kocourek je má prý moc rád. U nás nemá tento druh stravy šanci :-)
Z počátku skvělá, jen mi při dokončení rolování vadilo znatelné cuknutí zpět, ale po měsíci přestala komunikovat s pc, reinstal nepomohl, zařízení nebylo rozpoznáno, tak už je na reklamaci...
Až příliš zjednodušená verze původní deskové hry, velmi brzy se stane stereotypní a omrzí.
Rádio pro nenáročného posluchače - pro děti a tak :) Zvuk žádný zázrak Jinak vcelku dobré. Přečte víceméně všechno, co se do něho připojí.
I když jej vlastním jen velmi krátce, funkčně splňuje očekávání - přeřeže bez větších problémů I-profily velkých rozměrů, resp. beton do větší hloubky. Dobrý je soft-start a beznářaďové nastavení ochranného krytu. Poměrně obtížně se uvolňuje přítužná matice pomocí klíče při současném stisku velmi malého aretačního tlačítka - používáním se silně zatáhne. Rovněž by bylo lepší provedení rukojeti se spínačem nasavitelné do tří poloh, aby se lépe držela při polohování šroubovací rukojeti.
Audio v pořádku, video se nějak nedaří rozchodit...
Zatím jsme nevyzkoušely. Věřím, že to bude dobrota.
lehká, pojezd rychlejší,malý koš,slabý výkon-pouze na trávu do 10cm při nejnižším nastavení koleček.doporučuji na menší plochy,stále sekaného trávníku cca1krát týdně.
Postrádám pojistku proti samovolnému vysunutí telefonu z pouzdra. Poutko na vysunutí je zbytečné, to platí pro SAMSUNG GALAXY II.
Protože můj pes byl dost rozmlsaný, zvyklý na granule vyšší cenové kategorie, tyhle mu moc nelezly. Zpozoroval jsem i menší úbytek na váze a pokles vitality, což by ovšem někomu mohlo přijít vhod. Příště se vrátíme opět k dražším granulím.
srovnatelné s Bosch Adult
Průměrné krmivo odpovídající ceně, Calibra má určitě lepší krmiva. Doporučuji přidat pár korum a koupit vyšší řadu, nebo jinou značku.
po dvou týdnech používání se zasekl zoom a foťák jsem dal do reklamace, jinak fotky to dělá celkem slušné
Folie se zhruba po 14 dnech už docela dost poškrábala a to nosím mobil v pouzdru
ten můj miláček je strašně moc vybíravý (kříženec husky a ovčák) a jen tak něco ho nenadchne :)...bohužel :)....po Calibře se vrhnul, prvních pár dní měl misku hned prázdnou, ale potom stejný scénář, jako obvykle - ráno po procházce mu nasypu plnou misku a ještě odpoledne tam většinu má. Nevím, proč mu to zase nejede. Nedávala bych to za vinu krmivu jako takovému. To by mělo být kvalitní už jen kvůli doporučení přímo od veterinářů.
Nebyli jsme s ním spokojeni. Špatně fungoval termostat. Záruční oprava nebyla v termínu provedena.
jsem trochu zklamaná, tlačítka na otevření víka a ponoření košíku jednou fungují a podruhé ne.
Zandavání koše do oleje pákou obtížné, dost často se zasekává a nelze sklopit dolů, na displayi špatně viditelná čísla s časovou hodnotou, jinak zvukový signál je dobře slyšitelný - to se povedlo.
Problémi s PDF knihami i různě převedemími do jiných formátů. Při přečtemí stránky na displeji jsem musel skoro minutu čekat než se načte další a zobrazí. Na pouhé čtení knih pro mě spousta zbytečných aplikací co se musí stále přes wifi aktualizovat. Důvod koupě byl ,že je to česká výroba. Někde na přístroji jsem ale stejně našel made in china.
Na čítanie kníh a časopisov, prezeranie internetu, emailov a prípadne pozeranie filmov na ceste stačí. Hudba by mala byť tiež v pohode, ale to nepoužívam. Farebný dispej je výhodou pri čítaní odborných kníh s obrázkami a grafmi, preto som nevolila e-ink. ALE má problémy s českými znakmi v prezentáciách a niekedy aj v PDF. Je to otravné, ale možno to nejako ide spraviť, len ešte som sa o to ani nepokúšala :) Kto hľadá lacnú náhradu tabletu na bežnú prácu, tak ten by mal siahnuť do vyšších cenových kategórií a minimálne by som to videla skôr na kapacitný displej (ten má aj tablet 2.0). A takisto mi hneď prvý týždeň 3x padol Android a nedalo sa s ním vôbec nič robiť, len sa horko ťažko dostať do menu a dať obnoviť továrenské nastavenia. Keby nebolo pred Vianocami a ja som čítačku nutne nepotrebovala kvôli škole, tak by som ju vrátila. Z technickej podpory mi poslali odkaz na "nový" firmware, ale taký istý tam už nahraný bol. Spôsobovala to pravdepodobne nejaká z aplikácií, ktoré som si z marketu nainštalovala, ale pritom v mobile ich používam bez problémov. Takže ak nebudete pridávať veľa nových aplikácií, tak fungovať by mal :D Celkovo by som to zhrnula tak, že je to čítačka s výhodou niekoľkých funkcií navyše (internet, email, filmy...) vhodná pre nenáročného používateľa.
Za dobrou cenu, větší obsah, než u originálu, ale s tiskárnou nekomunikuje / v mém případě Canon MP160/, takže neupozorní na blížící se konec, což považuji za nedostatek...
Dle mého názoru nespolehlivý výrobek. Měla jsem 3 ks, pokaždé přestal fungovat dispej. Mall mi pokaždé vrátil peníze. Koupila jsem teď jinou značku. Už jí nevěřím.
Spokojenost
Dle veterináře vyvážené krmivo bez nutnosti doplňovat další látky jinou stravou. Štěněti přiměřeně chutná, nicméně se nadšeně vrhá na granule Royal Canin pro malá plemena (nevím, zda je pohodlný na kousání větších granulí, nebo je to jen rivalita vůči jinému pejskovi).
Mel jsem jeden, co vydrzel dva roky, pak odesla lampa. Poridil jsem si stejny model, ale tomu lampa uz nesla vubec, reklamoval jsem.
S plenkami jsem spokojená, ale PAMPERS jsou z příjemnějšího materiálu.
Dobrá cena, příjemné na ruku, při zašpinění lze snadno umýt, samotný strojek lze vyjmout. mínusy: - očko na přichycení řemínku prasklo, zřejmě slabý materiál. - plastové sklíčko, to ale asi odpovídá této cenové kategorii
Hodinky jsou příjemné na nošení, ale kryt ciferníku je vyroben z velmi měkkého plastu, takže se brzy poškrábe. Také je ten kryt lehce vypouklý, což není z fotek patrné. V mém balení chybělo očko na zajištění řemínku, a hodinky působí ve skutešnosti o dost lacinějším dojmem. Jediné, co tedy mohu hodnotit pozitivně je příjemný materiál řemínku a fakt, že jdou poměrně přesně.
Boty dobre sedia, dobre sa v nich chodi. Avsak bol som nemilo prekvapeny, ked som zistil ze podrazka sa velmi klze, hlavne na kapenoch a skalach. V slovenskom raji som mal vacsi problem pohybovat sa tam v tychto botach, nez v obycajnych cinach, tie klzali po povrchu menej.
nevidím rozdíl mezi tímto a normálním
Na obrázku jsou hodinky pěkné. Přečtěte si ale pořádně rozměry..Já jsem hodinky vracela z důvodu velikosti. Mají velký ciferník, což je modní ale i pásek je velký..Na nejmenší velkost řemínku mi hodinky plandaly a to nemám ruce jako špejle
Kočka bohužel nevydržela svítit ani jedinou noc. Protože jsme ji kupovali hlavně jako dekoraci a také protože ji už nemáte skladem, tak ještě zvažuji, jestli ji budu reklamovat.
nevidím rozdíl mezi tímto a normálním
Výrobek jsem zatím neměl důvod používat. Z tohoto důvodu nemohu hodnotit.
Při přípravě pokrmů jsem s pánví spokojená,jídlo se nepřipaluje.Je aky cena se mi zdá oproti jiným keramickým pánvím v jiných kamenných obchodech je cena dost vysoká
splňuje, co jsem očekával části maziva nateklé v motoru
pro dvouleté dítě není moc dobrý, je těžký na šlapání, strašně drhnou kola, vědět to tak bych ho vůbec nekoupila
Kdybych si býval včas přečetl časopis dTest, tak bych baterie nekupoval. Prvních sto nabíjecích cyklů ujde, ale pak jdou baterky do kopru. Vztekal jsem se na svůj foťák, že umře po několika málo snímcích, ale naštěstí to je to jenom bateriemi. Takže pro seriózní práci jedině jinou značku. Takových fotek co přišlo vniveč.
Kapacita silně klesá a k dnešnímu datu jsou už mimo provoz,to znamená že vydržely čtyři měsíce a pár dní a to neměly nijak velkou zátěž jelikož je střídám z jinýma značkama které používám víc než rok.p.s.nepoužil jsem tuhle značku poprvé ,ale pořád stejný problém.
Na obrázku ta hra vypadá velká, ale ve skutečnosti je velká jak krabička cigaret. Jako kapesní hlavolam dobré, jen jsem od toho čekal něco jiného
1) POZOR Vyrobce ma dva stejne modely s dvema motory a) no name china - to je tento v prodeji b) Briggs and S. - ma servis,zazemi, overenou kvalitu 2) koupil jsem bohuzel horsi variantu a po pulhodine sekani se motor zaseknul , praskla ojnice a bylo po sekani Doporucuji nekupovat.
Narozdíl od jiných příchutí nás tato nijak nezaujala. Moc po jahodách nechutná.
žádná druhá hlavice v balení není,takže dostanu stejne balení jako tu je už s ručníkem,akorat bez ručníku a dražší
Dnes jsem jej namontoval, takze zatim zadna zkusenost ohledne funkcnosti. Koupil jsem dve baleni, v jednom schazely zavlacky. Kvuli tomu to reklamovat nebudu, ovsem je to mrzute, preci jen to nestoji par korun. Jinak postradam manual v rodnem jazyce! Za to davam pouze tri hvezdicky... Nezbyva nez doufat, ze to bude fungovat...
Moc to nepasovalo a návod byl špatný. Snad to bude fungovat. Radši bych nedoporučil.
Tento typ sacku zrejme vubec neni urcen pro tento typ kavovaru - voda sackem pouze rychle protece. S mletou kavou funguje perfektne. Poradte prosim, jake sacky bych si mel koupit ? Vyzkousel jsem vsechny mozne varianty. Dekuji.
pro výrobu jogurtu bez problémů, chybou je nemožnost uzavřít tak, aby se daly bez problému použít k přesunu do školy ap.
Granule jsou ve tvaru trojúhelníku, akorát velké. Za dobrou cenu. Ale zdá se mi, že kočkám moc nechutnají. Hodně toho v miskách nechávají.
Užitné vlastnosti odpovídají ceně. Lze doporučit
Za ty penize jsem očekával větší divadlo..
Schází kryt na mísu. Při zapnutí přístroje sypké hmoty (např. mouka) částečně vyletí ven.
je mi luto,ale cakala som od výrobku viac...
Zakoupeno jen na zaklade pozitivnich hodnoceni (naslepo), tudiz je to moje chyba. Vune mi pripomina levne testry v mistnim supermarketu, neni nicim vyjimecna, opravdu pusobi levne.
Rozložení poliček v chladničce i mrazáku je výborně vyřešené a praktické. V chladničce se vytváří i na "nízký výkon" silná námraza na zadní stěně. Ta potom blokuje ventilátor pro cirkulaci vzduchu a dělá velký hluk. Při provozu středně hlučná, jinak poměrně často vydává skřípavé a kvílivé zvuky, které nejdou blíže popsat.
Pěkná lehká vůně, málo vydrží.
Pěkná, svěží vůně, bohužel méně vydrží.
Lehká jarní vůně, působí čistě a jemně. Doporučuji. Dáša
je to svěží vůně, bohužel vydrží vonět pouze chvíli.
příjemná vůně na léto
Příjemná svěží vůně,nevtíravá avšak nevydrží celý den. Bývávala kdysi trvanlivější,ale za ty peníze pořád stojí.
Přístroj je nabitý funkcemi za přijatelnou cenu. Ovšem mám jej krátký čas tak snad nebudu časem zklamaný. Ke konstrukci - nevhodně umístěná WiFi anténa překrývá konektor pro anténu. Přístroj nemá fyz. vypínač. Tzn. stále je v provozu či standby (červeně svítící proužek) Pokud je u TV může vás rušit výrazně svítící modrý (červený) pruh uprostřed přístroje. Zatím jsem nepřišel na to jak podsvícení vypnout. Přístroj je pěkná naleštěná krabička a tak mne trochu mne mrzí poněkud "lacině" vypadající ovladač. Z mého pohledu je také nepraktický na ovládání. Snad to vyváží svou životností, odolností "nevymačká se". Velmi nepříjemné překvapení je to, že občas zatuhne a je třeba jej znovu zapnout. Doufám, že jde o výjmečnou záležitost. Popř. nový firmware ji odstraní.
Kvalitu multimediálního centra hodně sráží nainstalovaný software. Pokud by vyrobce vydal aktualizaci a odstranil mouchy bylo by vše ok, ale nepřekousnu nedostatečné EPG pouze pro jeden program a pouze na jeden den, dále po zapnutí přístroje nenastartuje automaticky televize ale zapne se menu přístroje atd. atd. Nedoladěnych věcí je tam více, snad se dočkám aktualizace, pak bych přístroji dal víc hvězdiček. Dále bych upozornil na to že bez HDD nefungujou všechny podporované funkce, proto počítejte ještě s investicí do disku (tuto informaci uvádí i výrobce na svých stránkách).
Z výrobku mám rozpačité pocity. Tváří se jako špička na trhu, ale ve skutečnosti je to typická ukázka čínského nedodělku a nedomyšlenosti. TUNER: Klady - umí nahrát 2 HD pořady současně Zápory -obraz z tuneru je zrniný a nehezký, pokud ale pořad nahrajete, je výslená nahrávka obrazově v pořádku -EPG funguje pouze na aktualní den. Proboha proč? I nahrávaní plánované na zítřek se musí zadat ručně. Plánovač je přehledný, ale u zadávání konce nahrávání se člověk procvičí v matice -při prímém nahrávání, nelze přepnout program. Jinak se nahrávání ukončí a neuloží se vůbec nic -setřídit programy do požadovaného pořadí, byl nedlidský ukol a stejně nelze přiřadit programu číslo pro přímou volbu - propodivné rozlišení nahraných pořadů. V číně je 16:9 FullHD 1450x1090 PŘEHRÁVAČ MULTIMEDII Klady: -přehrává velké mnoštví formátů -přehrávání je kvalitní, ovládání příjemné, pamatuje si konce rozkoukaných pořadů Zápory -pri větším množství pořadů, chybí vyhledávání -přehrávání zvuku je podivné. D digitálních vystupů semi nepodařilo získat plnohodnotný formát Dolby Digital a DTS, vždy jen downmix do sterea. Podle manualu jsem tedy vyvedl zvuk před HDMI do televize a z televize optikou do zesilovače. Dolby digital ožil, ale DTS se nekoná. Tohle je podle mě VELKÝ podraz od dovozce, protože nikde není zmínka o omezení. Situaci s dovozcem řeším, protože mi to nepříjde normální! -podpora českých titulků je také pouze omezená SÍŤOVÉ SLUŽBY -UPnP jsem zprovoznil bez problémů, streemování je poměrně pomalé, kopírovat lze pouze směrem do počítače -server NAS a Bitt Torent lze zprovoznit pouze s nainstalovaným interním diskem!! Zatím nevyskoušeno vzhledem k situaci na trhu s disky. WEBOVÉ SLUŽBY -Youtube naprosto zmatené ovládání, s připojenou klavesnicí a myší otrochu lepší. Co ale neodpustím je nemožnost ovládání přehrávání z dálkového ovladače. Tím myslím Play/Pause a přetáčení. Proč si někdo nedal tu práci a nepřiřadil tlačítka ovladače k Youtube přehrávači nechápu! -Předpověď počasí má grafiku osmibitivých počítačů, ale funguje a nelže. Většinou. -Video podcast poměrně požitelné především kanály s recenzema film/game a sportovní/prírodní kanály -Audio podcast je zcela k ničenu, chybí možnost přidat vlastní kanály a anglická BBC není můj ideal -Picasa/Flicker zcela prkené ovládání, použít se ale dá INTERNETOVÝ PROHLÍŽEČ zajímavá možnost pouze pro toho kdo nemá počítač. Na základní práci s připojenou klávesnicí a myší použitelné, ale pomalé a prkné. Závěr: docela sklamání. Nadruhou stranu, pokud si člověk zvykne na omezení hardwaru a šlendrianství, hloupost a línost programátorů,
bohůžel musím konstatovat, že některé kapsle neprotékají tak jako když necháte překapávat horkou kávu. Je to asi tím že je to "ice" a protéká studená voda, tím se kapsle ucpe a nic neteče. Nebívá nic jiného než přepnout na horkou vodu, ale tím to ztrácí smysl ledové kávy....
Sluchatka jsem si zakoupil kvuli tomu, ze sem vypral originalni iPhone... Dle popisu melo byt ovladani funkcni pro iPhone, ale s mym 3G nefungovalo ovladani hlasitosti, pouze prehravani. Pokud jde o kvalitu zvuku, neni co vytknout. Pokud jde o zpusob noseni, je to horsi, protoze stejne jako vsechny tesnici "pecky" prenaseji i tyto sluchatka velmi dobre telesne zvuky (chuzi, dech, atd). Asi zalezi na preferencich, ale me to pri rychlejsi chuzi docela vadilo. Posledni vec, kterou bych zminil jako ne uplne podarenou je nemoznost se sluchatky spat a/nebo lezet na boku. Pri kontaktu s polstarem se sluchatko mirne posune a je to slyset na pomeru hlasitosti (balance). Celkem: tesil jsem se na skvely produkt a realita byla bohuzel malicko jina. :-(
Ventilátor má mnoho funkcí, díky dálkovému ovládání je obsluha komfortní. Trochu nám vadí vyšší hlučnost, kterou bychom vzhledem k ceně očekávali naopak minimální. Z hlediska designu ventilátor splnil naše očekávání, jen jsme trošku překvapeni, že střední (černá) část je vyrobena z plastu - vliv na stabilitu to ovšem nemá.
Strašný, kdyby byl dražší, tak to jdu reklamovat. Jen co jsem to poprvé vyzkoušel, hned byl nepřesný a nepomohla ani kalibrtace. Raději si kupte jinou značku.
Hodinky jsou moc pěkné, ale bohužel se po dvou dnech zastavily a musela jsem je vrátit
Výrobek splnil mé očekávání koupelnu vytopí během chvilky,ale ta montáž je celkem záludná :-))
Výrobek funguje jak má, jenom jsem myslela, že bude "topit" víc
No nic moc, ale za tu cenu. Má to příkon 1500W, ale přívodní šňůra je jen 3x1mm. Uvnitř je čokoláda a od ní vede snad jen průřez drátu 0,75 v mědi. Mám to v koupelně tak se to zapíná jen tak na 10 - 15 minut. Ale nevím kdyby se to pustilo na půl dne tak by se přívodní šňůra asi hřála - Snad myšlení číňanů, když to má hřát tak ať topí i šňůra.
Funkčně dobrý, jen montáž hodně obtížná.
Zbytečně složitá montáž. Jinak vcelku spokojenost, jen nepraktické postupné zapínání - 0, 1, 2, 3, 0 Průměrný výrobek za rozumnou cenu. Na krátkodobé přitápění do koupelny plně dostačující.
Funkčně bez vady. Vzhledová vada - deformované okolí ukazatele stupně zapnutí u obou zakoupených kusů. Je to výrobní vada způsobená špatným zalisováním okénka.
výtah se občas zadrhává, jedna část (bočnice nahoře na věži) nejde nasadit, rozestup predvrtanych direk neodpovida kolikum na bocnici... Nevyhodou je ze je garaz dost velka, pocitejte s tim, ze bude zabirat dost mista. Jinak je to moc pekna drevena hracka.
Váha vypadá solidně, váží dobře, ale procenta tuku a vody v tělě měří velmi nepřesně, spiš orientačně. Výchylky v měření i v desítkách procent.
Purinou krmím našeho neapol.mastina již od štěněte a vyhovuje mu. Myslím že složením splňuje vše pro výživu robustních plemen,včetně vysokých nároků v období růstu...
Krmivo moc nechutná našemu Hovawartovi. Oproti jiným krmivům nechává část v misce, i když krmná dávka odpovídá doporučení výrobce.
Mojim pejskům chutná, ale mám dojem že je více "hovíneků
Spokojenost v poměru výkon cena.Dvířka jdou otevřít ztěžka, světlo při otevřených dvířkách svítí a celkem dost zahřívá prostor trouby (nezapomínejte, nevětrejte, radši zavírejte).Ukončení programu je několikeré velmi hlasité pípnutí...(tak přibyla další věc v domácnosti co na mě píípáá)
kvalita po několika vypráních - nulová
Levné plínky, kvalita tomu odpovídá. Takže spokojenost musí být.
Vše funguje jak má, obraz skvělý, až na to, že se nám po 14ti dnech objevily v levé polovině světlé čáry vzdálené od sebe asi 5cm a směrem ke středu do ztracena. Byly na všech programech i přes menu, takže to bylo něco opravdu s displejem. Nafotil jsem to a oznámil prodejci, ale druhý den čáry zmizely. Mám teď trochu strach, co to po čase udělá. Jestli to byla jen chvilková slabost, nebo mám čekat do budoucna větší problém.
vlastnil jsem drive AKG K324p, takze sem chtel u AKG zustat, navic vlastnim iPhone, pro ktery ma tento model rozsirene ovaldani, to mi slo ale jen na pul( play/pause, hovory, preskakovani v poradku ale ovaldani hudby jaksi neslo, zrejme vada kusu), dale zvykli na jiny typ spuntu mi prilis nesedeli, ale to je ozvyku + cisty zvuk, vzhled - tlumeni okolniho zvuku, mozna ne tak vyrazne basy
Zatím vyhovují, uvidíme časem. Máme buldočka takže zápasíme s kopřivkou a je možné, že to způsobují granule.
Průměr. Našim fenkám to moc nejelo.
S ponožkami jsem nespokojená. Ve srovnání s "obyčejnými" termoponožkami které běžně používám na běžky jsou tyto nejhorši. Po hodině běžkování při -5 stupních jsem ještě dalšího půl dne necítila prsty, jak mě stihly za tu chvíli promrznout. Po prvním praní se na nich navíc vytvořily žmolky. Od ponožek, které vyšly s poštovným za 450,- jsem čekala mnohem víc.
Ve skutečnosti jsou menší než se zdají na obrázku, čili se lépe hodí na útlejší ručku. Rafičky jsou krátké a malé, ciferník je více utopený, takže horší čitelnost. Nicméně v dané kategorii a pro určení přibližného času postačují.
chvilku perfektní a pak zase jak kdyby ji někdo vyměnil .... občas se úplně dotáhne řetěz, nejde nastartovat nebo se dusí, ale pak zase šloape suprově, tak chyba možná bude i u mne. Jiak spíš doporučuji
Pila má velký nedostatek, který se na stránkách bohužel nikde neuvádí, a to ten, že nemá dávkování oleje na mazání řetězu a olej tudíž neustále vytéká, i když pila nepracuje. Při prvním použití se po cca jedné hodině provozu rozhasila tak, že nešla nastartovat, nebo se motor vypínal už při volnoběhu. Záruční servis také není valný, všechny servisy mě odkazovaly na prodejce. Nedoporučuji ke koupi. S pozdravem Milan Waleczko
Vlasta
Pískoviště je pěkné, ale montáž byla poněkud složitá. Některé díly na sebe špatně navazovaly a při použití dodaných šroubů dřevo popraskalo.
Konvice zpočátku fungovala bez problémů, po několika měsících se nejprve začala nespolehlivě vypínat, zakrátko přestala úplně hřát. Reklamováno, vyhodnoceno jako neopravitelné, reklamace uznána. Snad šlo o smůlu, jinde už delší čas používám starší konvici, která funguje bez potíží.
Konvice se mi líbí tvarem, barvou, velikostí. Obsluha je velmi snadná. Jedinou nevýhodou je, že vydrží přibližně 2 roky, poté začne téct. Přesto jsem si zakoupila tuto konvici potřetí.
konvici poučívám krátce,proto jí takto hodnotím,uvidíme časem její klady a zápory,konvici jsem si vybrala díky recenzi ostatních zákazníků a hlavně podle d-testu
Konvici jsem koupila na základě výsledku v testu konvic, ale nijak zvlášť mě neokouzlila. Možná uvidím časem výhody zabudované ohřevu vody, zatím jsem měla jen spirálové konvice, které jsem musela častěji odvápňovat. A musí se hlídat vypínač při nasazení prázdné konvice na stojan, při lehkém zavadění o něj se zapne. Nevím, jestli to má nějakou pojistku, že by se konvice při zapojení bez vody sama vypnula. Raději ji hlídám.
S výrobkem jsem velmi spokojena, konvice není hlučná a dobře se s ní manipuluje. Doba varu je také poměrně krátká.
ne
Telefon jsem po týdnu vrátil. Baterie nevydrží při běžném používání ani jeden den. Je to škoda protože jinak se jedná o parádní telefon. Zpracování je perfektní, čitelnost displeje na přímém slunci jakbysmet. Výborný je i obsah balení. Kdyby dal Sony do telefonu silnější baterii mohlo to být OK, takhle je baterie vybitá už po cca 9h běžného používání.
tričko je dost průsvitné. ale jako první vrstva funkci splní. materiál je příjemný
Dost průhledné na samostané nošení, ale funkční. Jako podvlíkací pod cyklodres nebo jiné druhé vrstvy OK.
I po třetím vyprání tričko pouští barvu a to dost intenzivně. Budu reklamovat. POZOR !!! Tričko je dosti sexy průhledné, pro pány zajímavé, ale ženám to vadí.
Tričko je velmi příjemné na těle, funkčně OK. Ale jsem zklamaná jak moc je průhledné!!! Není podobné vyobrazení, švy jsou růžové, ne fialové. Koupila jsem synovi (Sensor Double Face EVO kratky rukav detsky ) to ve všech směrech supr.
koupila jsem si ho v bílé barvě ale bylo moc průhledné tak jsem ho bez problémů vyměnila za něco jiného
kvalita displeje i fotek nic moc. displej je malý i na hry, které jsou součástí. takže bych příště koupil vzhledem k ceně nějaký levný reálný digitální foťák. Chápu, že tohle je hračka, ale myslím, že velmi brzy omrzí a zas tak levné to není..
spokojen. jen je hlucnejsi, nez sem cekal.
mírně vrní, posunuje se při otvírání dvířek, jinak spokojenost - dobrý poměr kvalita-cena
Jsem spokojen, neboť tato chladnička je opravdu velice tichá (žádné rachtání, bublání, hrkání jenž ruší) a energeticky nenáročná, přeměřeno 60W na chlazení. Děkuji
Lednice je velmi tichá, chlazení probíhá ale poměrně dlouho. Podotýkám ale, že ji používám v zahradním domku a není proto trvale v provozu... Myslím, že poměr užitek vs. cena je přesto velmi dobrý.
výrobek jsem vrátil - během prvního týdne začala přeskakovat uroveň regulace hlasitosti, špatný Tuner rádia, stanice se v různé kvalitě opakovaly po celém pásmu vlnového rozsahu FM v harmonických frekvencích, některé se i míchaly jedna do druhé. Výrobek nedoporučuji nikomu kdo rád poslouchá rozhlas
dle očekávání
Příjemná vůně.
Tak s vůní se voním jen v práci! Není to můj styl a dlouho nevydrží! Jsem spíše na sladší vůně ale vyzkoušet se má vše a hlavně mě zaujala ta cena! :-))
neobvyklá, určitě ne pro každého. je hodně cítit kokosem a pokud nesedne úplně, brzy se zprotiví. což se stalo i mně.
Neni to spatne,ale v obchode vonela jinak:/
Odlišná vůně,než jsem měla z kamen.obchodu.Nelíbí se mi.
Velmi hezka vune, bohuzel behem hodiny se vune ztrati!
tato vune me nezaujala je moc sladka.nekomu muže vonet,asi bych ji nedoporučila
Příjemná, mléčná kokosová vůně. Voní hezky, ale bohužel nevydrží moc dlouho.
Příjemný, ale ke mně se nehodil. Kamarádka byla velice spokojená.
Mínus je, že toal.voda nemá vršek nebo nějaký uzávěr. Je to velmi intenzivní, sladká vůně.
Krásná vůně, ale dlouho nevydrží. Hlavní složkou je kokos.
Vůně vzdáleně připomíná kokos s příměsí květin. Příjemná jemná vůně. Jedná se o toaletní vodu a ne jak je napsáno v krátkém popisu "Dámský parfém je jako smetana..."
Vůně je zpočátku těžší, převládá kokos, postupně se promíchává a vysledkem je sladší, podmanivá vůně, kterou s zamilujete. Doporučuju ji spiše na pozimní a zimní období,nebo na večer.
Nám bohůžel nechutná:-(
Síť na dveře vzhledem neoslní, ale plní svůj účel. Dva krátké postřehy k montáži: - Při vyměřování šířky dveří, resp. při seřezávání vodorovných částí rámu je potřeba přičíst alespoň 1cm oproti návodu. Pokud dodržíte návod, dveře nemusí úplně doléhat a vznikne škvíra. - Síť musí být v rámu uchycena spíše volně. Hliníkový rám je měkký, a pokud síť napnete příliš, začne se prohýbat.
Brusle jsou dobré, ložiska taktéž, v kotníku celkem drží avšak jsou i tak ve zbytku nohy dosti široké a noha bez použití silnějších ponožek plave.
Chtěli jsme vyměnit výrobek za větší velikost,bohužel to nebylo možné,proto jsme chtěli vrátit peníze,což proběhlo bez problémů rychle.
Doporučuji koupit minimálně o číslo větší. Mám velikost S a i když jsem si koupil M, tak je mi tak tak.
Chybí mi buď stahování rukávů pomocí suchého zipu nebo na gumu. Jinak asi OK, i když poněkud těsnější, svetr pod ní už nevezmu.
Bunda je celkem v pohode. Na XXL by mohla by vetsi. Jsem cca 198 cm vysoky a normalne vzrostly a je to tak tak.
design nádherný, bohužel pod spojením "tichý chod" si představuji něco jiného - mnou zakoupený výrobek je velmi hlučný :-(
Bohužel nefungoval, jak jsem čekal. Připojil jsem externí disk přes redukci k prodlužovačce a tím jsem překročil 3m, které jsou pro funkčnost USB 3.0 rozhodující. Proto před koupí zvažte, co bude připojovat.
Jsem spokojený s cenou i kvalitou
zatím je to krátká doba, ale dosud jsem spokojená tiskárna funguje bez problému nesouhlasím se zveřejněním mého jména
Anténa je krásná, ale funguje jen v místech se silným signálem. A ten všude není... Vypadává zvuk, jen kolem domu proletí pták nemluvě o tom, když rožnu nebo zhasnu v bytě světlo. Hodím ji do sklepa a koupím si jinou se zesilovačem na alespoň 40dB a anténou na rádio (tahle ho nechytá). Špatný kup... Od sousedky jsem si půjčil Philipsa (39 či 44 dB) a nedá se to srovnat.
Anténa nesplnila mé očekávání. Na okraji Brna přijmu jen programy ČT a to pouze za dobrého počasí.
Hodinky jsou krásně, ale v balení chyběl český návod a cizojazyčný byl pro jiný typ hodinek.
málo procent obsahu masa
Velmi dobrý zvuk při jízdě autem, na druhé straně dobře rozumí, ale moc mi nesedí v uchu. To je ale asi problém mého ucha :-)
jsem spokojena, myslím, že odstraňuje lépe než prostředek od jiné značky.
bohuzel jsem si poradne neprecetla slozeni a vsimla si az doma, ze je tam pridany cukr..
spokojenost, dítěti se líbí ani se mu z něj nechtělo ven
Poměkud komplikovanější sestavení, ale jinak O.K.
Zatím se s telefonem seznamuji azvykám si na ovládání, které je úplně jiné než u Nokia E 52. U tohoto telefonu byla navigace jednodušší.
jako káva je to výborná, u kapslí jsem měla problém trochu s mlékem, špatně to četlo ty kódy a mléko třeba nevyteklo celé....
Pozor, náhrada nepasuje na strojek Braun Series 3 - 330. Existuje ještě novější verze, na kterou to asi pasuje, ale na tu základní to nejde.
Příliš obtížná aplikace fólie na tablet. Povedlo se to až na po několikáté a pod fólií zůstaly smítka a zbytky kapaliny a nyní tablet nevypadá vůbec hezky.
Výrobek jsem použila zatím pouze jednou,ale byla jsem celkem spokojená.
Oproti jiným (fagor,... ) je hodně hlučná. Jinak splňuje požadavky.
Pejskovi moc nelahodí, dá si je jen když je postříkám lososovým olejem Brit.
Puvodne jsem toto krmivo kupovala pro 2 leteho parson russell teriera, neuspela jsem. :-) Uznavam, jehneci mu moc nechutna obecne. Bohuzel jsem neuspela ani u 7 leteho zlateho retrivra, ktery neni zmlsany. Krmivo zacal jist az po smichani se svym standartnim.
kupoval manžel, výrobek má menší výkon než očekával
Z výrobkem jsem zatím spokojena, lednička je skladná, tichá.
Lednice je skvělá, co se týče chalzení. Trochu horčí je to s uspořádáním vnitřního prostoru. Dle obrázku a data působila větší. Opakující se stížnosti na zvláštní zvuky jsou založené na pravdě. I můj model občas vydává zvláštní kvílení. Za běžného provozu se to dá přřežít, ale v případě, že je klid, je to dost rušivé.
Jsme čtyřčlenná rodina a tato lednice je pro nás plně dostačující. Vnitřní uspořádání je dobré. Nepoužíváme držák lahví, protože by to bylo naúkor úložnému prostoru v policích, který je u této velikosti velmi ceněn. 4 police ve dveřích jsou šikovně postavené a plně využitelné. Uspořádání mrazáku je také bez výhrad, prostřední větší šuplík je výborným řešením pro objemnější věci. S čím jsme ale velmi nespokojeni je zvuk na který si zde v recenzích stěžuje většina nakupujících. Tato lednice má zvuk jako lednice Calex, kterou jsme měli, když jsem byla malá. Ozývá se z ní také v delších intervalech klapání, na které se dá zvykout, ale byla bych radši, kdyby se bez něj dalo úplně obejít. Celkově lednici doporučuji.
Obrovská nespokojenost! Jednání tohoto obchodu je až neuvěřitelné. Zboží jsem objednala v polovině listopadu, přišla výrazně poškozená lednice v nepoškozeném obalu, jak je toto možné nechápu. Výměna zboží nebyla možná, na odvoz jsem čekala celé 3 týdny, kdy si mě tento obchod přehazoval se svou přepravní firmou, a nikdo pořádně nevěděl, co má dělat. K odvozu lednice navíc došlo až po nesčetném množství telefonátů. Další dva až tři týdny jsem čekala na vrácení peněz, přičemž mi ještě zpočátku ani nevrátili plnou částku a musela jsem tam opět volat. Pro takovýto druh zboží tento obchod rozhodně nedoporučuji.
S lednicí jsme spokojeni, užíváme ji zatím krátce, a tak je na skutečné hodnocení ještě brzy. Prováděli jsme rekonstrukci kuchyně, a tak jsme ji instalovali až po 14 dnech od dodání. Při rozbalení jsme zjistili menší promáčnutí horních dveří, které bylo zřejmě způsobeno dopravou. Reklamaci jsme neprováděli, neboť jsme lednici nerozbalili ihned při dodání. B. Široká
